джесси , если ты взял ключи спенса , тогда как он вернулся в дом ? _eos кто-то , должно быть , оставил дверь незапертой . _eos убийца . _eos спенс невиновен , и я докажу это .
о , да . _eos мы взяли его . _eos скажи альварезу . _eos это был альварез .
орлы ? _eos тиффани , первая должность дариуса . _eos широко принимающий . _eos - шанталь , имя матери дариуса .
нет , у эдди райана нет шансов , босс . _eos три человека бросили его на работу во время убийства зои . _eos жестокий отчим , сумасшедший парень , неряшливый босс . _eos у зои определенно были победители в жизни .
библия , которую мы нашли на теле эллисон монро , все страницы помечены и они вынуждены мириться с наказанием . _eos это потому , что убийца хочет быть дисциплинированным . _eos значит , он знает , что делает неправильно . _eos в жизни эллисон монро была сильной , но доброй матерью .
её мать пыталась убить её . _eos это не должно ее менять . _eos это может быть связано со стайлзом ? _eos трудно сказать , так как мы не знаем , что такое " стайлз " .
филлип харрис был членом нашего общества . _eos его смерть - трагедия . _eos но это также возможность для вас или мисс фрост . _eos смерть филиппа оставила вакансию в наших рядах .
дюваль ? _eos это точно было полицейское радио . _eos что ты делаешь , дюваль ? _eos агент дюваль сейчас расследует дело о похищении .
иви разработала технологию на испытаниях нелегального человека . _eos мы узнали , что два носителя недавно сбежали из родильной лаборатории . _eos табита стюарт и кендра дюпре . _eos ты хочешь найти их раньше иви .
бабушка , у меня руки заняты . _eos ты хочешь свой пар или нет ? _eos полиция опознала покойного 28-летнего эрика фрэзера . _eos фрейзер считает , что фрейзер совершил два убийства в районе алгонкин бэй и может быть связан с большим .
и когда она была трезвой , она ... _eos она была самой потрясающей женщиной . _eos она была потрясающей с мэдди . _eos мэдди была светом жизни .
ты можешь рассказать мне , что с тобой происходит . _eos я имею в виду , кроме стайлза . _eos ты можешь поговорить со мной . _eos я сказал , что помогу найти этого парня и сделаю это , чтобы спасти отца стайлса .
куинн , если я буду продолжать следить за тобой , команде будет трудно поверить , что я исполнитель . _eos я просто должен провести нас мимо крушения поезда , и затем я отдам шоу тебе . _eos я хочу , чтобы девочки приходили к дариусу в бикини , к " уличные коктейли " . _eos приведи дариуса в особняк прямо сейчас , и я избавлюсь от вечерних платьев .
ты должен принять меры . _eos хокинс может уничтожить ваши алиби и положить деньги на ваши счета ... _eos подождите , сэр . _eos думаю , хокинс только что совершил свою первую ошибку .
мы решили , что он собирался использовать это , чтобы записать разговор с парнем , который нанял его после того , как парень увидел поддельные фотографии . _eos за исключением того , что они с талтом так и не продвинулись . _eos человек , нанявший бутча , должно быть , попался на подставу . _eos значит , он убил бутч и джареда тэлта сам .
где ты был , ближе к делу . _eos расскажи мне , что именно ты мне дал ? _eos я дал тебе парня линды симмс . _eos я дал тебе фила симса .
если вы хотите , чтобы кого-то высокопоставленного убили , это тот , кого нужно нанять . _eos но кто бы хотел смерти лены лутор ? _eos эй , где кара ? _eos пытаюсь отговорить лину проходить церемонию передачи .
это ... звучит плохо . _eos в любом случае , уйдут недели , чтобы разобраться с какими отпечатками , но ласалль принёс мне это . _eos рубашку коммандера якоби . _eos покрыта кровью якоби , что поначалу казалось не очень полезным , так как мы уже опознали его .
от него ! _eos отвали ! _eos сидни . _eos сидни ...
я говорил с матерью дрейка вчера . _eos мне жаль , что тебе пришлось узнать , что он был под прикрытием . _eos мы делаем все возможное , чтобы найти его . _eos тебе не кажется , что когда я в последний раз видела дрейка , он садился в машину со стейси босс ?
он работает в баре " чернильница " . _eos джилли , ты уверена , что это тот парень ? _eos мне нужно кое о чем позаботиться . _eos джилли останется здесь , пока я не закончу .
макс , у меня плохие новости . _eos боже мой ... ты голая ! _eos я говорю " спасибо " рэнди . _eos похоже , рэнди благодарит себя .
ну , она не курила сама себя . _eos это моё . _eos ники , можешь идти . _eos теперь , ники .
я приехал в портленд , потому что это ... _eos черт ! _eos глупо , глупо , глупо ! _eos ну , портленд , которого мы с тобой любим , был бы отложен .
да , но у него есть шрамы на груди , которые очень характерны для анаболических стероидов . _eos оделл не вламывался в команду противника , питающуюся его любовью к анне . _eos он накачал наркотиками , вызывающим раздражение . _eos анна написала , что боялась оделла несколько раз .
и если ники страдает , и все его друзья охотятся за ним , есть только одно место , где он может обратиться за помощью . _eos старая добрая тетя катрин . _eos нет , у нас униформа по всему району . _eos никто не видел никки .
до того , как мы узнали ваш пол , мы назвали вас опухолью . _eos потом они сказали , что ты девушка . _eos внезапно ты стала дебби . _eos я была дебби ?
хорошо . _eos я знаю это , хейли . _eos но многие из нас нуждаются в тебе . _eos и что мне с этим делать , хейли ?
филип у него . _eos эй , эй , не смей думать о том , чтобы пойти туда один , ладно ? _eos - жди подкрепления . _eos - филип у него .
тея , ты пережила больше трагедий , чем человек имеет на это право . _eos вместо того , чтобы рушиться , ты здесь . _eos каждый день , работая , чтобы восстановить свой дом . _eos в тебе есть сталь , тея .
у рейнольдса нет машины . _eos поэтому , будучи хорошей девушкой , ребекка предлагает отвезти его домой . _eos они останавливаются в угловом магазине , как только бриганте проходит мимо . _eos он заметил рейнольдса , вытащил пистолет и выстрелил в машину .
я не знаю , сколько раз вам говорить . _eos я не знаю , что случилось с трейси . _eos ну , у меня есть десять вещественных доказательств , которые говорят , что есть . _eos да , кроме трейси .
привет , брат . _eos уриэль . _eos у тебя есть 24 часа , или я закончу то , что начал с твоего детектива . _eos уриэль здесь ?
миссис антилли , я уверен , хиллари классная , но ... _eos если мы будем хорошими друзьями , ты должна знать , что меня зовут ханна . _eos - как я тебя назвал ? _eos - хиллари .
я не видел эмму с тех пор , как она была подростком . _eos а на прошлой неделе я столкнулась с ней на похоронах фэй . _eos чьи похороны ? _eos фэй нортклифф ...
что такое " сайнфелд " ? _eos это телевизионное шоу . _eos никогда о таком не слышал . _eos сайнфелд гораздо лучше .
никто не придет за тобой , люси . _eos эдди даст . _eos нет . _eos даже эдди .
торрес , поговори с командиром из гитмо . _eos выясните , что связывало коммандера резу с амиром хассаном . _eos а как же я ? _eos я хочу собрать всю информацию о хассане .
это ты сказал эти слова , когда стоял снаружи . _eos да , но речь идет о причарде , верно ? _eos что ты можешь рассказать мне о нем ? _eos о джимми притчарде ?
хорошо . _eos но я хотел бы знать , как тебя называть . _eos хестер . _eos хестер .
почему во время путешествий на спидстере нужно полагаться на кого-то ? _eos тон что-то скрывает . _eos не хочешь узнать , что это ? _eos тоун сказал , что мы знакомы в 2016 году .
я хочу играть . _eos но не таким способом , как мой отец . _eos но бракенрид играет как настоящий англичанин . _eos и бракенрид брейклес на коленях .
спасибо . _eos спасибо , роллинс . _eos каждый этаж за последние 48 часов . _eos спасибо , роллинс .
и твой приятель брайс воспользовался только тем , чтобы добраться до тебя . _eos наша карла говорит правду . _eos камеры наблюдения отеля доказывают , что она была там во время убийства брюса . _eos лэни говорит , что и брюс , и маркус были заколоты одним и тем же убийцей , так что , похоже , этот эдгар наш новый подозреваемый номер один .
однажды ночью я возвращался из магазина , и этот чувак прокатился на мне в машине . _eos он показал мне свой значок . _eos ты сказал , что его зовут уитлок . _eos агент уитлок .
нет , не только он . _eos джейн и веллер помогали . _eos после того , как они собрали оружие , мы снова изменились , чтобы выглядеть так , будто мы были на вершине . _eos между джейн и веллером что-то было .
он знает , что случилось с его мамой ? _eos он знает , но я не думаю , что он понимает . _eos спенс уэстмор , вы арестованы за убийство пери вестмор . _eos если кто-то видел спенса , я могу доказать его невиновность .
- ты джорди галло . _eos - я джорди галло . _eos - ты джорди галло ! _eos ты джорди галло !
он рассказал людям обо мне . _eos текущая гипотеза ? _eos первоначальные данные указывают на то , что дрейк находится на уровне . _eos эй , дрейк ?
понимаешь ? _eos гленн , дорогой . _eos я здесь . _eos гленн ?
но большинство сотрудников невиновны , так что если мы пойдем в зал с оружием , это может стать грязным . _eos ну , у нас есть человек внутри . _eos - хейбер . _eos мы обычно не получаем особого содействия от моссада , но они подтвердили , что хейбер - один из них .
понятно . _eos но этого не было на телефоне брэндона . _eos нет , но они брендона . _eos посмотри на монограмму , это каюта брэндона .
сьюзи ! _eos впустите нас ! _eos доволен ? _eos сьюзи !
хорошо , мне нужно , чтобы ты прижала брэнди . _eos нет , туже ! _eos я слышала правду , и я решила ... _eos бренди .
у каждого кандидата есть угол . _eos так , это угол хиллари . _eos хиллари ! _eos хиллари !
это было для елены . _eos родс . _eos он больше не с нами . _eos родс выбрал не ту цель .
я пошлю письмо одному из них , убедив их , что феликс хочет встретиться . _eos предложите им разведданные только рорке . _eos феликс будет арестован за продажу секретов , и все будут считать , что это от имени рорка . _eos рорк пойдет домой .
и это то , что мы здесь , чтобы открыть . _eos я понял . _eos я сделал это для фарры , и я сделаю это для тебя . _eos фарра ?
женщина , которую я думаю , была матерью роланда , проживающей в жимстеде . _eos у нее начались схватки раньше времени . _eos были осложнения , и она умерла . _eos что случилось с роландом ?
филип доуз , филип доуз ... _eos простите , я могу вам помочь ? _eos привет . _eos я ищу филипа доуса .
дэнни убил одного из парней лоури , а потом пошёл в гостиную , верно ? _eos верно . _eos и тебе это не показалось странным ? _eos что дэнни убивает одного из парней лаури , он знает , что он охотится за ним .
потому что я подумал , что это может быть лучшее применение моего времени , чтобы вернуться домой и работать на моих линиях . _eos посмотрим , смогу ли я завтра вывести из игры ? _eos ты не хочешь подлизываться к продюсеру , как твоя подруга дебби ? _eos пытаюсь держаться подальше от моей подруги дебби .
от 18 до 22 лет . _eos дэнни , что ? _eos ники , это никки . _eos оставайся с ними , это моя племянница , ники .
ты не заметила , что хаммонд подозрительно тихий на тему скорости ? _eos просто слушаю вас двоих . _eos я немного подавлен , если честно . _eos я думаю , что хаммонд находится в своего рода доме престарелых для бывших расстроенных спортивных автомобилей .
послушай меня . _eos кейхил забирает их персональные активы . _eos да , мне плевать , если он разберет их дом по кирпичику . _eos харви , кевин вообще не был бы здесь , если бы не кейхил .
дикки , нам надо идти . _eos сосна ! _eos джед . _eos ты отпустишь джеда , получишь деньги .
и чтобы защитить ее , я сказала никлауса , и я говорю тебе . _eos никто бы не узнал о местонахождении ребекки , если бы аврора забрала мою жизнь . _eos пророчество гласит , что вы трое будете признаны друзьями , семьей и врагом . _eos ребекку подвела семья .
они поймали его с коричневой рукой . _eos я начинаю представлять , как ричард хаммонд будет выглядеть без головы ... или кожи . _eos как только хаммонд закончил потрепать астон цвета , он начал ставить под сомнение его производительность . _eos хаммонд едет за мной , как будто хочет пройти .
нет , нет , нет . _eos у меня идея . _eos в доме все чисто , но спенс может попытаться наладить контакт . _eos спенс не убивал пери .
я направляюсь в рэдли . _eos может быть дженна приведет нас к ноэлю . _eos нам позвонить фьюри или 911 ? _eos ноэль где-то там , и у него может быть ханна .
так у кого наркотики ? _eos хенгард знал , что они перевозили наркотики в порту . _eos поэтому он нанимает альвареса , а затем убеждает его украсть их . _eos итак , джун альварес убивает ...
эстер филдс - возлюбленная жертвы . _eos харриет харкорт - лучший друг мисс филдс . _eos лиланд харкурт - galt player , также брат харриет харкорт . _eos - харриет харкорт из галта .
все , что я знаю , это то , что весной , _eos гари обвиняли в нападении на эбигейл . _eos он признал , что они были повсюду друг с другом . _eos мой ученый друг предложит нам , что гэри белл пытался помочь эбигейл .
бейли , он был в порядке . _eos но ты даже не дождался роббинс . _eos откуда ты знаешь , что она туда попала ? _eos доктор бейли , я видела роббинс .
джонас . _eos что происходит ? _eos что-то не так . _eos это джонас .
ты теперь на факультете , эмили , можешь называть меня мэй . _eos я попробую . _eos мэй , я заметила , что у тебя пейдж маккуллерс и элисон дилаурентис в одном комитете . _eos да , пейдж только что заступилась .
просто уходи . _eos еще раз назови свое имя . _eos лиз делорм . _eos ну лиза , может он хотел выиграть немного времени , чтобы уехать из города .
дэйви . _eos ты уже опоздал . _eos хорошо . _eos привет , дэйви .
вот мэдди симмс , идущая к своей машине . _eos мы уже прошли через это . _eos ну , да , тебе стоит еще раз взглянуть , как только я покажу тебе запись из северного участка . _eos парень с продуктами был убит десять дней назад ... тело было разорвано , как мэдди симмс .
полиция опознала покойного 28-летнего эрика фрэзера . _eos фрейзер считает , что фрейзер совершил два убийства в районе алгонкин бэй и может быть связан с большим . _eos служба коронера ищет нового типа . _eos полиция противостояла фрейзеру в заброшенной школе ...
семь копов из северного участка были отправлены в северный участок , и каким-то образом , между тем , как его вывели из камеры до того , как он вышел из здания , эти двое сцепились с кем-то ... или что-то в этом роде . _eos свидетелей не было . _eos остальные из нас вышли на кучу фальшивых звонков в 911 . _eos и , знаете , капитан , я думаю , это слишком случайно , что мы получили эти звонки , когда они приходили за беркхардом .
я знал , что ему нравятся девушки , которых я знал . _eos ты знаешь парня по имени фредди ? _eos работал на маккоя . _eos я знаю пару парней по имени фредди .
может быть , через пару часов после этого , дункана нет . _eos твое прикрытие будет таким же , если бил опознает тебя . _eos я буду осторожна . _eos прежде чем я смогу спасти дункана , я должен найти его первым .
убери это , макги . _eos достал список зарегистрированных гостей , проживающих в отеле арлингтон . _eos одна из комнат зарегистрирована на самиру хассан . _eos это сестра амира хассана , одного из наших гитмо заключенных , на которых у коммандера резы были документы .
иви чо может быть более коварным негодяем , чем ты , рейчел . _eos именно так мы её и поймали . _eos продолжай . _eos иви разработала технологию на испытаниях нелегального человека .
он мог уйти , убить ее , поужинать , и вернуться вовремя , чтобы проспать 3-й акт . _eos а как же их любовная история ? _eos между джеффри и эдит или джефри и 40 миллионами , которые эдит оставила ему в завещании ? _eos между джеффри и ребеккой .
они нашли телефон рядом с телом . _eos я позвонил в 911 и диспетчер назвал мне ее имя . _eos - зои симс . _eos - зои симс .
вейл ? _eos капрал вейл ? _eos черт . _eos капрал вейл , вы слышите , как я говорю с вами ?
обещаю , что воспринимаю тебя очень серьезно . _eos мы нашли это у вас . _eos кайла моя подруга . _eos кайла не знает тебя , брэндон .
стайлз , пожалуйста , поверь мне . _eos дикая охота привела ее обратно , но она не настоящая . _eos что значит " вернули её " ? _eos стайлз .
снимки мозга мисс данкан , до и после операции . _eos вы знакомы с эпилепсией , помощником окружного прокурора рэйган ? _eos в общем смысле . _eos у мисс данкан эпилепсия .
она бывшая девушка делроя мосса . _eos делрой был твоим парнем в торонто . _eos он связывает вас с кайлом корбетом . _eos я расследовал кайла корбетта .
мишель всегда была так строга с ней , всегда укладывала её . _eos клэр не была достаточно сильной , достаточно умной и красивой . _eos ее парни никогда не были достаточно хороши . _eos если клэр набросилась и убила свою мать , почему мы нашли тебя с орудием убийства ?
пегги ? _eos что ты делаешь ? _eos вытаскиваю тебя отсюда . _eos пегги , тебе нужно уйти .
это бы все разрушило . _eos я сказала ему , что он был прав . _eos что александр вернулся из мертвых , чтобы быть со мной . _eos если бы он хотел , чтобы александр был счастлив , ему пришлось бы держать это в секрете .
- он придет за ней , за агнес . _eos - да . _eos я не могу стоять и смотреть , как это происходит . _eos ты хочешь , чтобы я принял твое предложение помочь агнес , тогда тебе нужно принять мою помощь с этим .
кевин венделл крамб . _eos ты устроила беспорядок . _eos иди сюда . _eos кевин венделл крамб !
ладно , ладно , коки-доки . _eos мы здесь , чтобы заключить сделку . _eos я уже сказал энзо , что не знаю , как помочь твоему другу . _eos да , и энзо такой парень , который воспримет " нет " в качестве ответа .
- мисс лутор . _eos - лина , пожалуйста . _eos рад видеть вас снова , мисс дэнверс . _eos - ну , если я зову тебя лена ...
вот почему кариси вызвался жить в приюте под прикрытием . _eos хотите занять его место ? _eos нет , понял . _eos кариси выглядит ужасно .
что это значит ? _eos ты знаешь , что это значит . _eos что , бекки ? _eos мег не бекки .
нам пришлось принять несколько неудобных решений , бернард . _eos вспоминая их , ты причинишь травму . _eos что еще ты скрывала от меня ? _eos мы можем остановить охоту за сокровищами , бернард ?
в смысле , он ... он ублюдок , дюваль . _eos да , хелен , он ублюдок . _eos если он хочет семейный ужин с причардом , думаю , ему стоит его пригласить . _eos ну , если он хочет семейный ужин причарда , то он должен появиться .
ваша жена знала , что у вас был роман с зои симс ? _eos а ? _eos приму это за отрицательный ответ . _eos как долго ты спал с зои ?
детектив . _eos я только что говорил с полицией в монреале . _eos джо мерфи хорошо известен им , сэр . _eos на самом деле , весь клан мерфи .
у тебя есть шесть часов , чтобы принести мне его тело , или больше бомб , больше мертвых , больше веселья ? _eos и один из вас , созданий , будет висеть здесь следующим . _eos может быть , флинн кэрролл ? _eos или эбби кэрролл ?
если она нашла что-нибудь на сьюзан дункан , она уже его почистила . _eos нам действительно нужно убираться отсюда , сара . _eos попробуй " неолюция " или ... _eos - " рейчел дункан . "
конечно , герцог норфолк будет в ярости . _eos да , и бернард отлично справляется . _eos что предлагает ваше величество ? _eos я брошу мою шляпу вместе с бернардом и здравомыслием преобладает .
циммерман . _eos ты обманула его . _eos он ... _eos думаешь циммерман ...
мне нравится то , что я делаю . _eos а что если зэйн сделал миллионы , потому что он выбрал спорт зал , а не актёрскую школу ? _eos я творю искусство . _eos но когда зейн попросил тебя бросить его как гамлета , ты сказал ему " нет " , не так ли ?
привет . _eos пап , мы с хэйли покопались , и 20 лет назад , _eos габриэль шоу работал консультантом частного детектива ноя крамера , который работал в вашем офисе . _eos возможно , что шоу пришел туда с топором за крамером .
это на сайте , нэд . _eos мне нужно , чтобы ты позвонил . _eos скажи им , что работа останавливается на дороге , хорошо ? _eos я не думаю , что один телефонный звонок - это слишком , не так ли , нэд ?
упакуй их и пойдем домой . _eos у меня есть способ победить рэйну на груде кирпичей под названием арсенал . _eos оружейная - это черная дыра лжи . _eos пока у меня есть этот шрам , рейна охотится за мной .
мы еще даже ни с кем не говорили . _eos это потому , что ты слоняешься как японские обезьянки . _eos это что , танцы сэди хоукинс ? _eos какой сэди ?
вовсе нет . _eos брендан фрейзер , звезда " мумии " _eos " мамочка вернулась " , " мамочка iv . " _eos моя знаменитая клиентка намного известнее брендана фрейзера .
учитывая , что наши разведданные о местах бункера в порядке , шесть часов , пока хвосты не пересекли границу . _eos господин президент , я на линии станции мерфи , сэр . _eos включите громкую связь , полковник . _eos мерфи , дай нам свой статус .
я не вижу других вариантов . _eos энцо . _eos не надо . _eos да , энзо , давай .
одиноко наверху , господин мэр ? _eos на самом деле , быть мэром не такая уж и одинокая работа . _eos тея ? _eos тея не вернется .
- нет . _eos - хорошо . _eos доктор денверс ! _eos и доктор денверс !
дрейк . _eos дрейк ? _eos бывший парень , дрейк ? _eos нет , дрейк мультиплатиновая хип-хоп звезда .
но его показания - не единственная вещь , которая может связать оделла с местом преступления . _eos тело анны было найдено рядом с несколькими морскими буками . _eos фрагменты листьев с деревьев были найдены в машине оделла . _eos но одэлл настаивал , что не был в парке несколько месяцев .
вы также взломали банковский счет детектива риццоли . _eos нет . _eos и я даже не знаю этого детектива рататуя . _eos риццоли .
терри ? _eos учитель шайло ? _eos вот что случается , когда ты не прививаешься . _eos ты не знаешь , что это была вина шайлоха .
харви , кевин вообще не был бы здесь , если бы не кейхил . _eos нет , майк , кевина бы здесь не было , если бы он изначально решил сдать саттера . _eos и хорошо , что он этого не сделал , потому что ты застрянешь здесь с галло следующие два года . _eos мне плевать на галло .
ходить туда и обратно в топику каждую неделю просто ... _eos ну , может быть ты не ходишь одновременно , но ... _eos с морозовы , пастором тимом и пейдж , _eos биман , генри и пэйдж постоянно ходят туда ...
этого парня сделали за кражу , понимаешь ? _eos они поймали его с коричневой рукой . _eos я начинаю представлять , как ричард хаммонд будет выглядеть без головы ... или кожи . _eos как только хаммонд закончил потрепать астон цвета , он начал ставить под сомнение его производительность .
якоб , мы должны помочь ей . _eos мы должны помочь ей . _eos ты знаешь , что должен сделать . _eos яков .
а наш первый преступник ? _eos нет , они не похожи . _eos уоттс сдал говарда , а потом , должно быть , привел своего друга . _eos уоттс был детективом для всего из казино .
но как долго мы можем ждать ? _eos а что насчет сьюзан ? _eos подожди , я уже сказал синди разобраться с ее задницей . _eos о , это вы послали шалом , чтобы дать сьюзан литий ?
как именно вы с найтхорсом сделали это ? _eos я нашел бухгалтерские книги , доказывающие , что малахай использовал ред пони для отмывания денег мафии . _eos я показал их джейкобу , а он уволил малакая из казино . _eos как ты убедил малакая вернуть тебе бар ?
откуда мне знать ? _eos - пейдж , послушай нас . _eos мы не могли бы этого сделать , даже если бы хотели . _eos пейдж !
алон . _eos алон ? _eos алон . _eos элон !
и это даст тебе время . _eos да , если судья будет настаивать на нашем ходатайстве , пока кейхил не проведет эти показания . _eos харви , даже если это сработает , что если кейхил не получит достаточно показаний , чтобы сохранить дело ? _eos тогда майка больше нет шанса выбраться из тюрьмы , а значит кейхил не единственный , кто должен использовать это , чтобы попытаться получить что-то .
эмили харрисон . _eos я думал , ты сказал , что не видел , кто стрелял в брэндона . _eos мне не пришлось . _eos эмили хотела смерти брэндона .
нора . _eos нора ? _eos я думал , это для джоэля . _eos джоэл все еще с нами .
в нем есть признание мисс кастильо , что она заявила о похищении в подростковом возрасте . _eos протестую , ваша честь . _eos окружной прокурор представляет ложную улику . _eos мисс кастильо , это ваша подпись на этом заявлении ?
ну , чамберс мертв . _eos но его показания - не единственная вещь , которая может связать оделла с местом преступления . _eos тело анны было найдено рядом с несколькими морскими буками . _eos фрагменты листьев с деревьев были найдены в машине оделла .
у мерфи есть ребенок ? _eos знаешь , что это значит ? _eos она могла унаследовать его иммунитет . _eos мы должны добраться до люси раньше мерфи .
доктор роббинс даст ребенку больше времени . _eos каждую дополнительную неделю этот ребенок остается внутри , тем больше шансов на выживание . _eos мама ? _eos мы доверяем доктору роббинсу .
моя жена , мой сын . _eos ты хоть представляешь , что я с тобой сделаю ? _eos где уоттс ? _eos уоттс мертв .
пожалуйста , мне нужна твоя помощь . _eos эти деньги были не для меня . _eos это было для зои . _eos зои - биологический ребенок сары .
как дела , приятель ? _eos эй , как дела , брайс ? _eos как дела , дженсен ? _eos эй , брюс .
вторая фаза не окончена . _eos веллер ? _eos веллер ! _eos положи трубку , помощник директора веллер .
ты просто должна знать , как разговаривать с людьми , байез . _eos фауст ? _eos что это , шаги ? _eos это не может быть фаусто .
вы должны доктору бейли один . _eos мы отстаивали доктора веббера . _eos я не понимаю , почему ... _eos доктору вебберу не нужно , чтобы ты участвовал в его сражениях .
если только вы не связали днк трея с мисс дин . _eos а ты ? _eos что вы хотите , мистер стерн ? _eos еще раз спрашиваю , как вы докажете мотив , почему трэй убил джорджа ?
ты не пойдешь одна . _eos я пошлю декера прямо за вами . _eos о , хлоя ... _eos о , декер ...
эй , что ... _eos она не просыпается . _eos - пойдем , сюзанна . _eos - сюзанна .
чем могу помочь ? _eos дело в спенсе . _eos не знаю , слышали ли вы , но он в дохени медикал . _eos спенс вышел из тюрьмы ?
нет , не может быть . _eos рамирез , держись , хорошо ? _eos думаю , я ошибался на его счет . _eos рамирез ?
- мисс моррисон . _eos - мисс моррисон . _eos хэйс ... _eos хэйс , твои мысли о всплеске твоей матери в опросах .
должен быть какой-то знак . _eos как будто они исчезли . _eos мак ... _eos мак .
кейтлин сноу . _eos или я должен сказать ... _eos ледяной убийца ? _eos кейтлин !
и я бракенрид . _eos за исключением того , что я джон бракенрид , и есть место не только для одного вида бракенрид . _eos нет , сынок , ты ошибаешься . _eos есть только один способ бракенрид .
ему не нужно знать прямо сейчас , особенно когда его жизнь так тяжела . _eos но если я не выясню , с кем у пери был роман , _eos спенс может быть там навсегда . _eos ну , каковы шансы , что спенс знает ?
я также проверила и иммиграционную службу . _eos кажется , сильви и патрисия много путешествуют , по всему миру . _eos жизнь известного писателя , да ? _eos пока патриция не вернулась в великобританию , сильви четыре раза ездила туда на другие литературные фестивали .
в связи с тем , что она потребовала , чтобы вы пошли со мной . _eos нора нашла энзо в далласе . _eos все эти неприятности из-за него ? _eos частично для энзо .
ну , может я и не капитан шэм , но дети все еще принадлежат мне . _eos джозефина мне так сказала . _eos да ладно , это не сработает в последний раз . _eos джозефина оставила детей капитану шаму , а не графу .
это будет что-то вроде триллера , который мы видели в прошлом году в клемсоне ? _eos уверен , что это правильный шаг , альфи ? _eos знаешь , что неправильно ? _eos меня зовут альфи .
трейси ? _eos трейси ? _eos юджин , оставь мою дочь в покое . _eos юджин , отвечай немедленно !
да . _eos что это ? _eos бренда нехилл . _eos бренда нехилл ?
вы дали информацию в обмен на долю ... _eos томми , в казначействе были вещи , о которых сам бог говорил со мной , и он сказал : _eos " альфи , ты должен был иметь такие вещи . " _eos - ты пересек черту , альфи .
я сделаю это . _eos нет , если мы все еще застряли . _eos нам нужно найти способ привлечь пита декера , верно ? _eos декер нанимает янга , и он платит в первую очередь .
ее настоящее имя шарлотта харт . _eos вы нашли связь между ней и мерфи ? _eos они оба работали на эту женщину . _eos мерфи как частный следователь и харт как организатор мероприятия .
ты что-то сделал , чтобы спровоцировать ее ? _eos нет . _eos значит , дафни способна беспричинно удалиться ? _eos нет , я бы так не сказал , и дафни изменилась .
хорошо . _eos винн сказала мне , что " детка " это то , что ты называешь красивой женщиной на земле . _eos я чувствую , что это неправильно . _eos может , не позволяй винн слишком многому научить тебя женщинам на этой планете .
план - спасти штайн . _eos и если , по какой-то причине , мы не можем , _eos рип показал мне , что случится с моим домом в 2016 , с нашими семьями . _eos если штейн сломается , ущерб будет необратимым .
мы не можем назвать имена ни одного из его друзей , ни счета о его местонахождении . _eos мы знаем , что у брендана были бурные отношения с отцом . _eos а на прошлой неделе мы нашли тела брендана и парня , который остался с ними на рождество . _eos к тому же , распятие брендана было найдено на теле джейми .
он работает на хокинса . _eos он вложил деньги в счета . _eos о , нет . _eos мелани хокинс была самым честным копом , с которым я когда-либо работала .
- это вита . _eos - хорошо . _eos рейна должна была встретиться с ней сегодня . _eos если она появится , рейна прочитает и расскажет нам , что думает .
скажем так . _eos а теперь переходите к тому моменту , когда преподобный кокосон заплатил 10000 облигаций , чтобы вытащить джона барнса из тюрьмы . _eos это стоимость налички и героина , который мы нашли в машине тамики . _eos тамика знала , кто в итоге остался с узи .
хак останется здесь . _eos а как же куинн ? _eos мне нужна куинн , чтобы помочь сьюзен росс . _eos тебе нужен куинн и гек , но я тебе не нужен ?
другая версия в том , что вы были с бадером , когда он увидел за кулисами , и по той же причине вы убили его . _eos позвольте мне рассказать вам , почему нам эта версия нравится больше . _eos вы сказали нашим коллегам , что требуется два ключа , чтобы проникнуть в бункер . _eos так объясни , как бейдер попал туда , чтобы ты не узнала об этом .
дядя дэнни . _eos ники . _eos боже мой . _eos ники , не говори ...
однако , их точка эвакуации была нарушена . _eos ты сказала , что хейли оставила уэсли умирать . _eos да , ну , я немного преувеличил , чтобы высказать свою точку зрения . _eos правда в том , что уэсли опоздал на встречу , и команда ми-6 сделала звонок .
я изучил документы , которые вы мне дали , но не смог найти связь между мэри дрейк и эллиотом роллинсом . _eos хорошо . _eos так почему копы были по всему уэлби ? _eos эллиотт роллинз мертв .
доктор вилер сказал вам провести эту процедуру ? _eos это была чрезвычайная ситуация . _eos пациент мог ослепнуть . _eos тогда почему доктор вилер не выступила ?
постараюсь . _eos это полицейское радио ? _eos ты на месте преступления , дюваль ? _eos дюваль ?
- нет , хестер , не отключайся ! _eos - что случилось ? _eos - дверь безопасности была под напряжением . _eos эстер , ты нас слышишь ?
может , венди видела что-то , чего не должна была видеть . _eos в любом случае , нам нужно поговорить с ними . _eos посмотрим , что я смогу накопать на семью . _eos я продолжу поиски жизни уолтера ... попытаюсь выяснить , сделал ли он что-нибудь , что вывело убийцу венди из подполья все эти годы .
дар новому владельцу дома . _eos я так рада , что купила этот дом . _eos полгода назад спенс получил черепно-мозговую травму . _eos спенс снова что-то вспоминает .
полагаю , у вас есть вопросы . _eos давай ответим на них . _eos у элоизы и джерарда был любовный роман , и так как они оба были наняты ремеслом , они держали это в секрете . _eos элоиза пыталась двигаться дальше , но джерард стал одержимым .
я не понимаю . _eos кто такой доктор бэнкрофт ? _eos подожди , это тот , о ком ты мне говорил . _eos бэнкрофт - всемирно известный нейрохирург .
табита стюарт и кендра дюпре . _eos ты хочешь найти их раньше иви . _eos нет , мы хотим этого . _eos и с тем , что знают эти девушки , я могу уничтожить иви .
не уверен , что понимаю . _eos люди погибли , чтобы сохранить наш уговор в тайне . _eos вы знали , кем был артур макколл до того , как подписались на это . _eos макколл не имеет никакого отношения к смерти майкла томпсона ...
думаешь , джо мерфи сменил имя на джеймса смита и переехал в торонто ? _eos это мысль . _eos это хорошо , джордж . _eos посмотрим , что ты сможешь узнать об этом джо мерфи .
твой бывший босс . _eos малахай пропал ? _eos впервые слышу . _eos я должен был встретиться с малакием прошлой ночью .
доктор роллинс не очень этому рад . _eos мэри дрейк и роллинз спорили . _eos потому что если они работали вместе , и все пошло наперекосяк между ними , возможно , из-за этого исчезла доктор роллинз . _eos итак , теория в том , что мэри дрейк убила роллинза , данхилл .
габби . _eos бретт , что ты думаешь о ситуации ? _eos я поддерживаю своего напарника . _eos это в порядке вещей с доусон , но я ожидал от тебя большего , бретт .
он новый парень лэйни . _eos она хотела , чтобы я его проверил , но не сказал тебе . _eos ты знаешь , что это значит , да ? _eos мы ... собираемся повеселиться за счет лэни .
рэйес затаскивает нас в логово льва . _eos что мы можем знать о его побеге ? _eos именно , дик . _eos но если рейес сможет обвинить нас во всем этом , она это сделает .
как он выглядел ? _eos как обычно . _eos он был немного расстроен после того , как поговорил с фредди , но ты знаешь фредди , он всегда действует на нервы моего отца . _eos он позвонил фредди ?
рейна , где ты ? _eos миранда , я в доме . _eos все ушли , и они забрали оружие . _eos рейна , уходи оттуда .
эй , может донна получила доступ к телефону после того , как дункан пошел к рэд пони . _eos но если она была одна , почему она должна говорить шифрами ? _eos он признался только в взрыве , а не в похищении . _eos так , может , дункан говорил правду , и подрывник и похититель - не один и тот же человек .
" одна новость " _eos история развивается сейчас , больше по этой массовой национальной облаве . _eos да , с нами паула холл из департамента по защите детей . _eos паула , спасибо , что ты здесь ...
он истечет кровью . _eos нужно надавить на рану . _eos сильви , принеси марлю . _eos сильви , марля !
береговая охрана нашла их , спрятанными в мангровых зарослях , к западу от мелассы . _eos джон , это тот же район , где люди лоури использовали , чтобы опровергнуть . _eos что-нибудь еще ? _eos нет , но их там дюжины , и они полны топлива , так что мы думаем , что лоури готовится к очередному пробегу .
вы курите шест , как бетт дэвис . _eos но у тебя нет ее кривых глаз . _eos у тебя ... _eos теперь ты похожа на бетти дэвис .
ну , это случилось . _eos как именно вы с найтхорсом сделали это ? _eos я нашел бухгалтерские книги , доказывающие , что малахай использовал ред пони для отмывания денег мафии . _eos я показал их джейкобу , а он уволил малакая из казино .
не могу поверить , что вы заставили фауста прийти и поговорить с большим жюри . _eos хороший детектив может быть кем угодно . _eos ты просто должна знать , как разговаривать с людьми , байез . _eos фауст ?
ты знаешь грейси . _eos мэри , сейчас не лучшее время . _eos алекса вернулась . _eos она говорит , что знает , где грейси .
кто это был ? _eos хью метцгер ... _eos директор . _eos мистер мецгер ?
если я пройду через это , я освобожу преступника силой твоей . _eos генерал лейн ... _eos рад видеть вас снова , агент дэнверс . _eos хотелось бы сказать то же самое , и это директор дэнверс .
давай просто разберемся . _eos единственное , что тебе нужно выяснить , это то , что твой друг не только лжец , но и убийца . _eos нил - это много вещей , но он не ... _eos ты слышал , что тот парень сказал о банковских показаниях и о том , что видел нила в своем кабинете сразу после убийства твоей жены ?
хорошо , спасибо , ферг . _eos жена дункана подала документы на развод в январе . _eos ее последний адрес в " тен-спали " . _eos я не психиатр , но дункан , кажется , бредит .
слушай , мне нужно поговорить с сэнди . _eos можешь развлечь джеда ? _eos мы можем задержаться . _eos джед , дорогой , старые бухгалтерские книги должны говорить .
послушайте , наша доа проживает в брэйди шесть месяцев . _eos мы нашли наличные , зубную щетку , сменную одежду в сумке , чек из круглосуточного магазина 28 часов назад . _eos похоже , она сбежала . _eos никто из брейди не сообщал о ее пропаже .
я джемма . _eos коулсон позволил гидре забрать твоего друга ? _eos черт . _eos знаешь , коулсон боролся с гидрой .
привет . _eos что происходит ? _eos мы освобождаем гектора кампоса . _eos гектор кампос ?
это звукоизоляционная комната . _eos уилл , прекрати . _eos - джонас . _eos - джонас ?
найтхорс . _eos так найтхорс имеет отношения с этим парнем , главой ирландской мафии . _eos малахай может быть более кривым здесь , чем найтхорс . _eos найтхорс нанял малакая .
так не должно быть . _eos это что , проверка моей преданности ? _eos мистеру тонну вообще есть до этого дело ? _eos слушай , дело не в тоне .
- стайлз ? _eos - лидия ? _eos - стайлз ? _eos стайлз , посмотри на меня .
нейтан хэйл умрет героем . _eos он будет висеть у шеи до самой смерти , в этот день нашего господа ... _eos я не могу просто стоять в стороне . _eos британцы считают , что хэйл просто мошенник .
том , пока я не покончу с этим , твоя единственная забота - охранять агнес . _eos - я помогу тебе найти его . _eos - ни в коем случае . _eos - он придет за ней , за агнес .
дюк . _eos его королевское высочество , герцог сассекс , _eos её светлость , герцогиня инвернесс . _eos дядя сассекс .
хорошо . _eos прости , мег . _eos подожди секунду . _eos - мег , я могу тебе перезвонить ?
да , это именно то , что мы планируем . _eos мы начинаем снова . _eos нам нужно поговорить с миссис дуглас . _eos простите , миссис дуглас не работает сегодня в офисе .
и бог благословил их и сказал им : _eos " плодитесь и размножайтесь . " _eos и алба умоляет ксиомара . _eos и ксиомара умоляет джейн .
знаешь что ? _eos давай забудем об ужине и кино . _eos давай сделаем то , что сделала бы дикая хэйли . _eos честно говоря , я был готов , чтобы дикая хэйли бросила свои туфельки в мусорку .
карсон тейт ! _eos хочешь выпить ? _eos нет , спасибо . _eos карсон тейт !
он работал с сопротивлением . _eos ну , теперь он здесь . _eos и он руководит евой и бедой , и он работал с чавезом . _eos чавез ?
две недели спустя такси с вокзала остановились в голливуде в мотеле " али баба " . _eos и из него , как оказалось , молодой человек надеялся прожить свою жизнь . _eos это был роберт джейкоб дорфман . _eos бобби дорфман , из бронкса , первый раз вдали от дома .
это было глупо . _eos невероятно ! _eos нет ! _eos невероятно !
даниэль из " си " на борту " эсминца " . _eos ну , кто-то на борту мог саботировать ее факел перед тем , как она покинула корабль . _eos дело совсем не в ресторане . _eos дело в даниэль .
да . _eos конечно . _eos спасибо , доктор роббинс . _eos " спасибо , доктор роббинс . "
но присяжные могли симпатизировать моряку , чья жена изменяла ему . _eos по словам его сокамерника , льюиса уилкса , _eos ортиз утверждал , что невиновен до того дня , когда его выпустили . _eos да , уилкс также сказал , что ортиз винил свою жену за все , что произошло .
мэгги , не важно , что я думаю , потому что как бы ты это не делал , это домашнее разногласие . _eos но зачем малышу барту нападать на гигантского найлса ? _eos это бессмысленно . _eos может барту не нравится постель хоббита .
нет , хиллари не плачет в офисе . _eos да , хилари умеет читать карту . _eos нет , хиллари не будет поддерживать мужское противозачаточные , или беременность для мужчин , так как это не вещь . _eos и нет , хиллари не ведьма .
вся деревенская персона харли - это прикрытие . _eos не может быть , чтобы какой-то псих с пушкой мешал опытному военному командиру вроде чейза могил . _eos он , должно быть , работал в контрразведке , в секретных операциях ... _eos при всем уважении , лив , если ты собираешься найти харли , ты должна попытаться отделить факты от этих теорий .
здесь говорится , что президент венесуэлы был на торжестве в историческом здании национальной библиотеки , когда 50 фунтов чиклонита взорвали половину зала . _eos том сондерс бредил по этому поводу три года назад . _eos " взрыв произошел в мужском туалете " _eos что сказала сондерс ?
она могла унаследовать его иммунитет . _eos док и эдди , идите за люси . _eos это люси ? _eos эдди , ты в порядке ?
она была беременна , когда ее убили . _eos так же , как мать йейтса была с нелли , когда они его отдали . _eos и это вызвало что-то внутри него . _eos и когда он не мог найти их сам , он прошел через нелли .
сильва не стрелял в меня . _eos звучит многообещающе . _eos забрал все , что в моих силах , чтобы не убить его прямо здесь . _eos сильва взяла флешку ?
мисс пинк использовала телеграмму , чтобы сообщить своему клиенту о побеге . _eos да , но зачем обращаться к джо мерфи ? _eos возможно , это был сигнал . _eos если телеграмма была адресована джо мерфи , она на самом деле предназначена ей .
и он сказал ... _eos что ? _eos " трей вернулся . " _eos трей вернулся ?
потому что я слышал , что он в порядке , и я больше не просто адвокат майка . _eos я твоя . _eos мне не нужна твоя помощь с галло . _eos я говорю не о галло .
много парней приходили сюда , но теперь ты единственный . _eos что если они возьмут фрэнни ? _eos послушай меня , ладно ? _eos никто не заберет фрэнни .
дамы , вы двое болтливы . _eos пора на совещание . _eos держись , дэррил . _eos дэррил ...
это точная копия . _eos - оригинал на майорке . _eos - да , я знаю . _eos ты знаешь , потому что ты провел время в майорке , или потому что знаешь одну или две вещи о реплика ?
может , я и не идеальный посланник , но я хорош в своей работе . _eos спроси себя . _eos ты пытаешься меня завалить , потому что я перешёл черту , или потому что ты запал на дженко ? _eos офицер эдди джанко мой напарник , и это все , что есть .
черт . _eos капрал вейл , вы слышите , как я говорю с вами ? _eos я сказал , что ты ... _eos вейл , просто ...
мы защитим друг друга . _eos всегда . _eos джеремайя . _eos джеремайя !
а что насчет фрэн ? _eos это странно ? _eos кто такой фрэн ? _eos что значит " кто френ " ?
пап , мы с хэйли покопались , и 20 лет назад , _eos габриэль шоу работал консультантом частного детектива ноя крамера , который работал в вашем офисе . _eos возможно , что шоу пришел туда с топором за крамером . _eos ну , это хорошая теория , но креймер давно мертв .
только я и мое любопытство . _eos я плохо знаю тома доэрти . _eos какой он ? _eos какой такой том доэрти ?
поэтому , будучи хорошей девушкой , ребекка предлагает отвезти его домой . _eos они останавливаются в угловом магазине , как только бриганте проходит мимо . _eos он заметил рейнольдса , вытащил пистолет и выстрелил в машину . _eos рейнольдс прыгает со стороны пассажира , не попадается ни разу .
слушай , я на 15 голосов меньше по законопроекту об ассигнованиях . _eos крайне важно для транспортной системы нашего народа , что муниципальное аэропорт дейтона не закрыли . _eos эти маленькие пригородные аэропорты - кровь нашей страны . _eos я так понимаю , вы летите прямо в дейтон ?
это телевизионное шоу . _eos никогда о таком не слышал . _eos сайнфелд гораздо лучше . _eos чувак , сайнфелд ни о чём не говорит .
для меня это свобода или смерть . _eos уэсли , пожалуйста . _eos прощай , хейли . _eos уэсли , нет !
раньше здесь не было работы , и не было реинмингема в чикаго . _eos там нет ни курта , ни кертиса фреймингема . _eos не в лексус нексусе , лице нации , социальных сетей . _eos тем не менее , мы провели многостороннее распознавание лиц и нашли совпадение с кёртом форрестером .
верно , за исключением того , что это не было официальной благотворительностью , это была личная благотворительность , основанная вашим мальчиком . _eos люк бартон . _eos дай угадаю , был сделан большой вклад в этот благотворительный фонд прямо перед освобождением уэйда дэвиса ? _eos еще одно доказательство , что дэвис нанял бартона , чтобы вытащить его из-под стражи .
где она , черт возьми ? _eos ! _eos где грейси ? _eos грейси !
то , что мы не доложили об этом , не снимает с тебя подозрений . _eos мы не на крючке , и это не твое дело . _eos янко и я наткнулись на вас , ребята , подрались , и любой дурак мог видеть , что это дело рук любовника . _eos как и вы с джанко никогда .
наша рабочая теория в том , что эта гибернация может быть защитным механизмом . _eos все здесь на грани , и , конечно , хью бил себя , но , честно говоря , мне стало легче . _eos кэлвин начал быстро расти , и это дало мне время укрепить фаервол с командой . _eos коробка должна оставаться запечатанной , лаборатория должна быть запечатана , несмотря на риск для келвина .
иди проверь хестера . _eos и , возможно , мне стоит уйти . _eos почему ? _eos эстер многое сказала , когда проснулась .
элон ! _eos алон ? _eos алон . _eos алон .
я пошел в табачную лавку и бум . _eos zora мартинез , девятнадцать , скорпион . _eos ты должен знать свой знак , потому что вышибала спросит . _eos и они не спрашивали про " мартинеза " ?
очевидно , они подумают , что дрю сказал антиамериканские слова . _eos прости , но мне нужно выяснить , у кого файл рэйны . _eos но ты чист , верно ? _eos если раина нет , мы можем попрощаться с нашим будущим заданием .
и президент арийского революционного совета . _eos прямо сейчас , они крупнейшая белая банда в тюремной системе . _eos перкинса должны казнить сегодня . _eos думаешь , это все из-за побега перкинса ?
это был телефон чавес . _eos - адалинда ? _eos - майснер ? _eos последняя вещь , которую чавез сказала перед смертью , была
джулия чайлд ? _eos который не умер . _eos рейчел рэй ? _eos угадай , кто собирается на рейчел рэй поговорить о ее фургончике с едой ?
хирам диаз . _eos можешь его указать ? _eos вот он . _eos запишите в протокол , что свидетель указал на подсудимого , хирама диаза .
если только каждый из беспристрастных свидетелей не ошибся ... .. именно так они и были . _eos в начале четверга , за день до ее смерти , _eos эстер посещала сильви баптист . _eos эстер поссорилась с сильви из-за истинного авторитета огня .
кэмерон узнал , что я пытаюсь добиться удо . _eos и теперь я должна думать о чем-нибудь или лжесвидетельствовать завтра , или он опять окажется здесь . _eos ну , это еще одна причина , почему мы не можем оставить кевина . _eos если галло не выйдет , а я выйду , первым человеком , за которым он придет , будет кевин .
если президент миченер не смог заставить их работать , тогда , конечно , говард оливер не может . _eos так что ты позволишь оливеру капитулировать региональным лидерам . _eos он дал им власть над местными ополченцами , не поговорив с капитаном чандлером . _eos чендлер - действующий глава нашей армии , и он никогда бы не позволил .
фрэнк , хирург , который оперировал офицера хейса , оперировал меня , когда в меня стреляли . _eos спас мне жизнь . _eos но все изменилось . _eos а теперь у офицера хейса одна и та же реальность .
кейхил санкционировал это . _eos и если кто и сумасшедший , так это ты , потому что ты отказываешься от шанса выбраться из этого места . _eos но у нас нет времени говорить об этом прямо сейчас . _eos кейхил ждёт нас .
когда этого не произошло , он положил глаз на ребекку . _eos он пинает хорнеты , пока у нас нет выбора , кроме как противостоять ему . _eos по-видимому , он все еще верит , что она на дне океана . _eos я скрыл всех вас , но с предками , работающими на люсьена , это может занять некоторое время , но если он захочет найти ребекку , он это сделает .
его пытали , чтобы получить информацию . _eos я знаю , что ты работаешь быстро , но все , что я сказал , это обширные ушибы . _eos его пытали , и платт ударили в трех кварталах отсюда . _eos они пришли сюда в поисках местонахождения платт .
ладно , только что говорил с полицией . _eos никаких следов велера и романа на " меди-спа " , но машина под прикрытием все еще припаркована . _eos они бы никогда не выключили свои телефоны . _eos хорошо , это файлы , которые веллер загрузил в облако .
если с винсентом бейдером всё в порядке , преступления не было . _eos я отрежу вас , детектив . _eos вы не поняли . _eos мисс монахан не знала , что доктор бадер пропал , пока вы не позвонили ей .
келси и я хотели бы поблагодарить ее фанатов за их мысли и за их молитвы , и она хочет , чтобы я дала вам знать , что мы увидим вас на дороге в этом году , чтобы поддержать ее рекорд . _eos он только что объявил о туре ? _eos да . _eos как келси ?
трусики . _eos и , наконец , ответы на общие вопросы , которые мы получаем на звонки . _eos нет , хиллари не плачет в офисе . _eos да , хилари умеет читать карту .
что ... ? _eos алло ? _eos мистер брэй ? _eos мистер брэй ?
детектив линдсей . _eos привет . _eos ты знаешь нелли карр ? _eos нелли , сестра нелли .
и мне нужен один из ваших агентов , чтобы обработать свидетеля . _eos да , для этого мы здесь . _eos мэм , избирательная компания дает ординаторам айлин фармер , родился в 1946 , а майкл фармер родился в 1993 году . _eos соседи говорят , что давно не видели эйлин .
проблема с этими парнями в том , что у них даже нет мотива для убийства зои . _eos ну , может им не нужен мотив . _eos может они животные . _eos ваша жена знала , что у вас был роман с зои симс ?
мы не найдем лучшего лидера . _eos это наша королева . _eos яра ! _eos яра !
немного денег и времени , немного ресурсов и немного веры . _eos мне было интересно , когда я наконец смогу отплатить тебе , том . _eos гленн ! _eos - гленн !
после разговора с фрэнни , я решил , что она в непосредственной опасности . _eos что ? _eos она была взята , размещена в приюте для несовершеннолетних . _eos я просто хотела , чтобы ты знала , что фрэнни в приемной семье .
мы нашли наличные , зубную щетку , сменную одежду в сумке , чек из круглосуточного магазина 28 часов назад . _eos похоже , она сбежала . _eos никто из брейди не сообщал о ее пропаже . _eos в 2015-м мои офицеры выезжали к брэйди 185 раз .
спасибо , что уделили время , мистер кампос . _eos простите , вы терри донован ? _eos да . _eos мистер кампос сказал , что он был здесь прошлой ночью с вашей подготовкой .
ты помнишь лето , когда ты отправила нас в форт на земле дрейриев ? _eos мы встретили там эльфа рин кацина . _eos отправить слово на дрейяк . _eos я хочу , чтобы туда немедленно привезли рин катина .
но у тебя нет ее кривых глаз . _eos у тебя ... _eos теперь ты похожа на бетти дэвис . _eos бетт дэвис !
ранее в сериале ... _eos до того , как его забрали , кэйден работал на биометрическом маяке , который мог распознать сердцебиение где угодно в мире . _eos где адриан чейз . _eos ты поможешь мне освободить кэйдена оттуда , где возможно держит его .
мы будем играть или как ? _eos спросите ответственного человека . _eos милтон ? _eos милтон !
осторожнее с агнес . _eos почему ? _eos она убила меня . _eos агнес !
я ожидаю расследования полиции . _eos ты должен заново открыть дело линды симмс прямо сейчас . _eos что время и место смерти линды - это ваше утверждение , а не факт . _eos нет , фил симмс утверждает , что он ...
тогда что ты предлагаешь ? _eos бил будет допрашивать дункана . _eos в зависимости от того , сколько времени это займет , прежде чем он сломается ? _eos может быть , через пару часов после этого , дункана нет .
- исправь это . _eos - хорошо . _eos мерфи . _eos мерфи .
я проезжал мимо своего дома , мой передний двор все еще занят журналистами и подглядыванием . _eos я знаю , что ты все еще работаешь на барабанщика , но тебе нужно переключиться на это . _eos джанко - мозг . _eos вон послал джанко убить меня .
справа от тебя , хэйс . _eos - мисс моррисон . _eos - мисс моррисон . _eos хэйс ...
ксиомара виллануэва ? _eos это из ... _eos я вижу , от кого это ! _eos ксиомара ?
я говорила не о тебе . _eos да , верно . _eos я говорил о дэни . _eos дэни ?
гаррет ? _eos я имею в виду заместителя . _eos то есть привет . _eos гаррет в порядке .
это было нечестно . _eos что вы с александром собирались делать после похорон ? _eos через месяц я буду тренироваться в качестве медсестры . _eos александр собирался встретиться со мной там .
верно , он был их наводчиком . _eos за 100 тысяч он дал им доступ в гараж и гарантию , что он посмотрит в другую сторону , когда они выкопали туннель . _eos возможно , дал гарантии , что нил тоже замолчит . _eos думаю , в какой-то момент , марк , должно быть , понял , что он и нил оба потеряли концы , и что команда собирается зарезать их , когда дело будет сделано .
я бы остановился . _eos то , что винн сказала о твоем отце ... _eos это не имеет к нему никакого отношения , ясно ? _eos я просто хочу помочь винн найти лиру .
причина смерти ? _eos что бы там ни было . _eos возможно , это то же самое , что накачали офицера тэйта . _eos офицер тейт , вы можете сказать мне , что произошло ?
и я думаю , что израиль ненавидит isi достаточно , чтобы отложить торговлю на одну ночь . _eos мы заставим хейбера включить пожарную сигнализацию , и невинных сотрудников надо будет эвакуировать . _eos агенты разведки останутся , чтобы защитить данные . _eos отправь хейберу сообщение с планом .
его зовут джош чертов чан . _eos это не пляжный макги . _eos it ' s not flop , it ' s not water cool . _eos и , честно говоря , ты немного помешана на джоше чане .
- послушай меня . _eos вторая фаза не окончена . _eos веллер ? _eos веллер !
и если бомба там , я могу положить этому конец . _eos ладно , где в этом здании секретная комната ? _eos - люций говорит , что это подвал . _eos - люций говорит , что это подвал .
это круто . _eos креативный . _eos это фрэнни . _eos мой отец фрэнк , так что франциск , фрэнни ...
знаешь , майкл мур , либерал . _eos да . _eos я сказал исследователю , что это не может быть правдой . _eos я имею в виду , ты и майкл мур .
я пробила кулак через зеркало . _eos когда я узнал об этом , я просто начал все ломать . _eos без зои у меня ничего нет . _eos когда в последний раз вы видели зои ?
тогда как личность дэвида алвареса оказалась признана виновным , если его там даже не было ? _eos и почему убийство , почему не убийство ? _eos это сложно . _eos дэвид альварез нашел место , чтобы продать ему выпивку ?
с работы ? _eos от всего . _eos пэтти . _eos пэтти ...
потом он сел на велосипед и уехал . _eos " трей вернулся " ? _eos это неопределенно . _eos нет , если кристофер нелмс говорит правду ... что трэй виллис изнасиловал ханну дин той ночью .
мы арестовали брэндона митчелла , эмили . _eos и прокурор готов бросить книгу на этого подонка . _eos и я ценю это , но я решила не выдвигать обвинения . _eos мы знаем , что ты через многое прошла , но брэндон - плохой парень .
а как же бренда филипс , адвокат по семейным делам ? _eos она задержана за это дело . _eos благодаря ее сделке с лорой . _eos айла сказал , что джон собирался бороться с брендой за контроль над компанией .
не уверен , что он интересуется морполом . _eos что он там делает ? _eos дуглас ? _eos дуглас ... послушай меня , ты должен позволить мне говорить .
пока он остается невидимым . _eos граймс не хочет меня видеть . _eos мы только что прослушивали твой телефон . _eos мы сможем услышать все , что происходит , и ничего не предпримем , пока не подтвердим , что список у граймса с ним .
перкинса должны казнить сегодня . _eos думаешь , это все из-за побега перкинса ? _eos дуга - именно такая организация , которая может нанять архитектора . _eos даже если он взял под свой контроль внутренние системы тюрьмы , они не просто отпустят перкинса .
милая , ты не выглядишь счастливой . _eos я знаю , что спенс в тюрьме . _eos дело не в этом . _eos я не могла сказать спенсу правду о такере .
лидер - терек амади . _eos он номер пять в списке самых разыскиваемых фбр . _eos котики организовали рейд на поселение семьи амади полгода назад . _eos они убили брата тарека , захида .
кэди и я проходили мимо , и мы слышали ссору . _eos а потом мы увидели , как этот мудак уходит . _eos и я видела этот неприятный взгляд в его глазах , и я знала , что что-то не так . _eos кэди не хотела заходить , но я знала , что мы должны .
спасибо . _eos если это ваш код , то это должно помочь сузить поиск убийцы , верно ? _eos хейли ? _eos хейли ...
привет . _eos дженна оставляла три сообщения ноэлю с тех пор , как я здесь . _eos она не знает , где он . _eos ноэль обманул ее ...
всё по-старому , всё по-старому . _eos ничего нового ? _eos ну ... ничто по сравнению с тем , через что проходит бедный рэнди . _eos что происходит с рэнди ?
эй , хэйс , вы в порядке ? _eos 12 фрэнк , офицер ранен ! _eos офицер выстрелил в его местоположение ! _eos подожди , хэйс , мы идем !
они бы никогда не выключили свои телефоны . _eos хорошо , это файлы , которые веллер загрузил в облако . _eos десятки пациентов доктора катц в списке ожидания для регистрации национального донора . _eos катц обходит список ожидания и делает трансплантации на черный рынок для своих богатых пациентов .
и ты взяла мэдди с собой . _eos ну , я должен был защитить ее . _eos у тебя не было никаких отношений с ней после этого ? _eos кристин никогда не видела мэдди ?
разве спенс не оттуда родом ? _eos помещает их в одно и то же место . _eos ого . _eos квартира спенса в мэдисон ...
почему ? _eos потому что , лайнус ... если со мной что-то случится ... _eos самир , прекрати . _eos лайнус , я хочу , чтобы ты зашила мне в память ...
ты должен убедить умирающую маму , что ты нужен им на полную ставку . _eos миссис векслер уже любит меня . _eos так убеди мужа . _eos я рвал задницу , пытаясь доказать мистеру уэкслеру , что я буду отличной женой , и он просто не хочет , чтобы я был там .
и последнее . _eos ты когда-нибудь заставлял меня причинять кому-то боль ? _eos нет , бернард , конечно нет . _eos бернард ?
ты знал , что он встречается с карой денверс ? _eos начинай работать . _eos что лиллиан хотела ? _eos лиллиан и лина нашли способ избавиться от daxames , если кара не победит риа .
привет . _eos привет . _eos фрэнни , это мистер конлин . _eos как дела , фрэнни ?
сильви ! _eos что происходит ? _eos я не знаю ! _eos сильви , держись !
клейтон , привет . _eos как ты , элли ? _eos я в порядке . _eos специальный агент куинн и торрес , это офицер разведки ми6 клейтон ривз .
мы были хорошими . _eos сукин сын ! _eos элисон . _eos эллисон ?
мистер мерфи , могу я предложить вам стул ? _eos не обращай на меня внимания . _eos ты мерфи ? _eos не обращайтесь к мистеру мерфи , если он не обратится к вам .
пришлите кого-нибудь , пока он не вернулся . _eos я боюсь , что он убьет меня ... _eos мисс харрисон позвонила в 911 сразу после того , как вы ушли из ее квартиры , мистер митчелл . _eos мисс харрисон передала жалобу моему клиенту .
подожди , ты винишь меня за это ? _eos я бы даже не узнал грэйди , если бы не ты . _eos нет , нет , нет , нет , нет . _eos вы знаете грэйди , потому что хотели начать этот бизнес .
странно то , что моя дочь вышла замуж за такого парня , как ты . _eos это определенно странно . _eos в чем дело , рэймон ? _eos чёрт возьми , рамон !
человек , который работает на благотворительность кейлы ? _eos оказывается , это был не он . _eos кто-то его подставил . _eos тогда тебе лучше поговорить с кайлой .
нет , если кристофер нелмс говорит правду ... что трэй виллис изнасиловал ханну дин той ночью . _eos вы говорили с мистером нелмсом ? _eos проблема в вашем деле об убийстве против трея уиллиса - это мотив . _eos зачем трею убивать джорджа , чтобы тот молчал об изнасиловании , срок исковой давности истек ?
мы были там , мы наблюдали за всем происходящим . _eos вы все были на яхте ? _eos честно говоря , я думаю , что единственная причина , по которой эта девушка подружилась с тэйлор , была в том , чтобы добраться до брэндона . _eos я сказала тейлор , ты должен сказать ей , что брэндон твой .
стивен алан бейтс . _eos 31 торнхилл роуд , полфорд . _eos извините , не могли бы вы говорить громче ? _eos стивен алан бейтс .
ничего не выйдет . _eos спасибо , джеффри грандерсон . _eos живи с максом . _eos да , спасибо , джеффри .
почему ты думаешь , что они об этом уже не знают ? _eos они повсюду , тэр , везде ! _eos бренда . _eos бренда .
ее мама сказала , что зои бросила тебя . _eos о чем ты говоришь ? _eos почему ты вообще здесь ? _eos парни , которые убили зои , в той церкви .
вы говорили с мистером нелмсом ? _eos проблема в вашем деле об убийстве против трея уиллиса - это мотив . _eos зачем трею убивать джорджа , чтобы тот молчал об изнасиловании , срок исковой давности истек ? _eos если только вы не связали днк трея с мисс дин .
через месяц я буду тренироваться в качестве медсестры . _eos александр собирался встретиться со мной там . _eos оставь эту тупую вражду позади нас . _eos александр чувствовал себя виноватым , особенно за то , что бросил йена .
боюсь , что нет . _eos меня нанял офицер этуотер . _eos оказывается , моя часть в последнее время в новостях . _eos мне звонил начальник офицера этуотера , сержант войт , и вот я здесь .
что ты здесь делаешь ? _eos дэррил надеялся , что мы сможем поговорить . _eos лицом к лицу . _eos дэррил надеялся ?
я могу заставить ее сказать нам . _eos хестер , ты не причинишь ей вреда . _eos хестер . _eos хестер !
ну , меня растили , что когда вы приходите в чей-то дом , как бы отвратительно это ни было , вы приносите что-то . _eos посмотрите , кого я нашел в военных записях альвареса . _eos дэрил хенмайт . _eos босс альвареса из порта .
нет ! _eos мистер милонович , вы в курсе , что ваша дочь пропала ? _eos белла ? _eos это телефон беллы ?
возможно , вы убили его во время этого спора , а затем нашли кого-то , кто поможет вам перенести тело . _eos кто-то , кого ты хотел защитить ? _eos ты говорил с мэрион ? _eos мэрион дала показания против тебя .
возможно , теперь вы можете официально представиться . _eos меня зовут лин . _eos лин вен . _eos как вы узнали обо мне , мисс вен ?
сейчас уже не так весело . _eos нет , это не так . _eos паула ! _eos паула !
и какое решение ? _eos вики может сама решить , что ей делать . _eos так ты будешь делать пересадку ? _eos если вики этого хочет , то да .
фелисити умеет обращаться со словами . _eos дина и рене тоже на месте . _eos никаких следов чейза или сэмпсона . _eos вообще-то , мы нашли сэмпсона и его приятелей на крыше .
ты пришел , парень . _eos рад тебя видеть . _eos ребята , это марша . _eos марша , это " парни " .
слушай , я не знаю , кого они послали , но он на корабле . _eos посмотри на список . _eos кто-то взошёл на борт в сан-хуан по имени генри коулз . _eos генри стрит и коулз стрит , это угол твоей старой мастерской в бруклине .
- два ... _eos три . _eos кэйден ? _eos кэйден ?
мадави , завербовал своих людей в мечети , которую он часто навещал . _eos амир хассан был одним из трех мужчин , которых видели с мадави в 2005 году . _eos когда слухи о перспективном нападении , они были взяты под стражу . _eos это все еще не объясняет , почему у коммандера резы есть досье на хассана .
ты просто пытаешься нейтрализовать меня , потому что боишься , что бывший прокурор сделает защиту джеффри верняк . _eos а что насчет всех свидетелей , которых запугивал джеффри ? _eos их истории не подтверждались . _eos тогда почему джеффри пошел в квартиру минди и угрожал ей ?
в то время , когда зои была убита , _eos элоиза звонила своему агенту . _eos нельсон и сэди ... сказали , что слышали , как элоиза говорила по телефону незадолго до обнаружения тела . _eos сэди была одета в одежду нельсона , поэтому они обеспечивают друг другу алиби .
и пчелка уходит . _eos я немного покопал . _eos выяснилось , что лаборант , работавший над делом одела , был уволен в этом году за пьянство и беспрепятственно загрязняющий улики . _eos вероятно , она случайно перевела листья с одежды анны в машину оделл .
следуйте за к.о.с. _eos я слышал , как шепард однажды сказал . _eos веллер ? _eos веллер ?
ее зовут лея уэллс . _eos значит , фирма кенсингтона может искать фальшивомонетчиков в сша . _eos если так , им придется двигаться быстро . _eos лея подписала запрос на перевод .
статистически , всё было не так . _eos не говоря уже о том , что инфекция моего пациента подвергла его риску за препятствование дыхательному пути , если мы не найдем его сразу же . _eos внимание , гейдж дин , пожалуйста , вернитесь в свою комнату . _eos внимание , гейдж дин .
я дам вам знать , когда будет доступна защищенная линия . _eos это марджори дилл . _eos - она будет помогать тебе . _eos - марджори .
это коннор роудс . _eos я встретила его , когда работала с братом шоу . _eos он хотел , чтобы мы достали для него устройство с паслёном . _eos коннор роудс .
диаз сказал тебе убить миранду гиббс ? _eos я не знаю , о чем ты говоришь . _eos конечно , знаешь . _eos вот вы с диазом и уходите с места преступления .
нет ... _eos гастон ! _eos пэтти ! _eos пэтти , ты видела леди карлайл ?
это неопределенно . _eos нет , если кристофер нелмс говорит правду ... что трэй виллис изнасиловал ханну дин той ночью . _eos вы говорили с мистером нелмсом ? _eos проблема в вашем деле об убийстве против трея уиллиса - это мотив .
этого не достаточно , чтобы вернуться в город и обратно , но ... бункер находится в манорвиле , что гораздо ближе к ронкоме . _eos если бы бадер пришел к вам , у вас было бы достаточно времени , чтобы помочь ему вломиться в бункер и украсть наркотики . _eos это фото , где вы берете бадера на вокзале ронконкома . _eos насколько мы знаем , это последнее изображение винсента бадера живым .
я здесь , чтобы забрать пэтти . _eos мы собираемся посмотреть фильм , который называется бриттани , находит опухоль . _eos ты припарковался в комнате мистера тэклмана . _eos ты идешь на свидание с пэтти ?
посмотрим , насколько очевидец хорош . _eos так как мы пробиваем шины , только два листа листа листьев листа были найдены в машине оделла . _eos после того , как мы с тэсс вернулись с места преступления , листья были повсюду внутри ее поездки . _eos так что оделл их почистил .
хорошо . _eos давай перекусим . _eos хелен ? _eos галин !
это люди , верно ? _eos ты , я , наши друзья , наши соседи . _eos ривердейл - арчи эндрюс . _eos кевин келлер и есть ривердейл .
малахай до сих пор не пришел на смену . _eos - что-нибудь еще ? _eos - да . _eos телефонная компания смогла отследить сотовый малакая .
я осталась , чтобы помочь джоселин бороться с людьми валентайна , и меня бросили в стеклянное стекло . _eos как ты думаешь , кто гламурил дом так , чтобы об этом не узнали полицейские ? _eos где клэйри ? _eos а где джослин ?
- он собирается вернуть джерома . _eos - о , это здорово . _eos это все , что нужно этому городу ... _eos джером валеска высасывает воздух
я сказал сказать доктору вебберу ... _eos доктор веббер сказал , что он предпочтет отклонить ваше предложение . _eos тогда возьми выходной . _eos доктор веббер отверг это тоже .
ни одного его выигрыша там не было . _eos схема грабежа малакая и грабежа может обостриться . _eos у тебя нет доказательств этой " схеме " . _eos я тоже не буду , пока малахай отвечает за расследование сам .
да , из " нугенных " . _eos я работаю над синхронизацией всех камер точно по времени с кодом самоубийства доктора санджея . _eos вот . _eos что с тобой случилось в квартире санджая , малдер ?
ты на месте преступления , дюваль ? _eos дюваль ? _eos это точно было полицейское радио . _eos что ты делаешь , дюваль ?
простите за опоздание , но это миссис фара . _eos она должна родить в любой день , но еще не была в клинике . _eos конечно . _eos давайте посмотрим , сможем ли мы поставить вас в очередь , миссис фара .
разве ты не слышал , как женщина сказала , что мы не можем смеяться ? _eos я буду смеяться , если захочу . _eos я не против эпизода из сайнфелда . _eos что такое " сайнфелд " ?
- спасибо . _eos бэйнард попросил своего старого приятеля о помощи в затруднительном положении . _eos рорк дал ему все , что нужно из тайника . _eos рорк - человек в правительстве , которого мы искали .
трудно сказать , так как мы не знаем , что такое " стайлз " . _eos это " он " . _eos - кто ? _eos - стайлз .
ограбление key atlantic дало нам первую из двух аутентификаций , которые нам нужно , чтобы получить доступ к деньгам кирка . _eos питер пруитт второй . _eos как президент воздушной службы , _eos у пруитта активы более 4 млрд. долларов , принадлежащих беглецам , как александр кирк .
половина того , что ты мне сказал . _eos бутч получил за то , что сказал , что убьет застройщика . _eos я говорил тебе правду прошлой ночью . _eos бутч никогда ничего не говорил о своем дурацком плане шантажа .
он вытащил всадника из мака , но его нет , я думаю . _eos прости . _eos да , но то , что он сделал , должно что-то значить . _eos мак получил наводку на своего дядю ...
но мы справляемся , не так ли , милая ? _eos где комната сильви ? _eos прошу прощения ? _eos комната сильви .
выяснилось , что лаборант , работавший над делом одела , был уволен в этом году за пьянство и беспрепятственно загрязняющий улики . _eos вероятно , она случайно перевела листья с одежды анны в машину оделл . _eos точно не дебил ... сегодня . _eos дело против оделл кажется довольно слабым , и я думаю , что он невиновен .
однако , очевидно , работа принадлежит стивену лангему , а не мисс бейкер . _eos видите ли , стивен ланэм прислал доктору клейн черновик одной и той же газеты два месяца назад . _eos это было в значительной степени слово для слова , что было опубликовано под именем виктории бейкер . _eos итак , мисс бейкер украла данные стивена ?
отличная работа , агент дэнверс . _eos когда пушка будет готова ? _eos включаю . _eos мы внимательно следим , агент дэнверс .
это дебби . _eos фрэнни почти пора спать , так что ... _eos привет . _eos мы оставим ее на некоторое время , дебби .
спасибо . _eos нет никакого майкла скофилда . _eos увеличь изображение из интернета . _eos майкл скофилд .
все , что я могу сказать , это что единственные посетители , которым она позволяет , это члены семьи . _eos доктор роллинз здесь ? _eos вызовите его , пожалуйста . _eos доктор роллинс вон там .
да , но зачем обращаться к джо мерфи ? _eos возможно , это был сигнал . _eos если телеграмма была адресована джо мерфи , она на самом деле предназначена ей . _eos но какая связь между дорис уолмер и джо мерфи ?
освободился две недели назад . _eos вот она в штате мэн . _eos стрелок и венди до сих пор на свободе . _eos это венди вышла из магазина после того , как застрелили полицейского .
пожалуйста . _eos если ты не поможешь , он может попытаться снова причинить боль даниэль . _eos ты нужна нам , элейн . _eos ты нужен даниэль .
как именно спасение кого-либо на этой земле может предотвратить нашу атаку ? _eos если гродд планирует атаковать , ему нужно будет открыть брешь нашей земле , и единственный , кто сможет открыть его ... _eos - гаррисон уэллс . _eos - гаррисон уэллс , да .
почему все это выходит сейчас ? _eos адвокат женщины , которую мы арестовали , был послан лоури . _eos зачем ему это делать ? _eos зачем лоури знать что-нибудь об этом ?
мне нужно было выполнить одно поручение , и оно заняло больше времени , чем ожидалось . _eos возможно , это то место , где я видел тебя раньше , выполняя поручения ? _eos нет , если только вы не были в чизвике , мистер франкелли . _eos нет , я никогда не был в чизвике , но я никогда не забываю лица , особенно такие красивые , как у тебя .
имя ... _eos гейдж дин . _eos ну , отсюда мы ничего не можем сделать . _eos гейдж ?
и делает невозможным обвинить его . _eos я его отпущу . _eos я не должна была позволять уоттсу задержать тест . _eos детектив уоттс не мог этого предвидеть .
месяц не прикасался к ней . _eos ты знаешь , кто последним прикасался к ней ? _eos лея ? _eos лея .
три человека бросили его на работу во время убийства зои . _eos жестокий отчим , сумасшедший парень , неряшливый босс . _eos у зои определенно были победители в жизни . _eos и медэксперт только что закончил днк тест на зои .
мы не знали , что мэдди была ... _eos ну , я не знаю , как это сказать . _eos кристин сказала мне , что _eos мэдди попала в автомобильную аварию с пьяным водителем .
да . _eos аллан ? _eos он возвращается ! _eos аллан ?
и что вы сделали ? _eos я посмотрел на мою глазок и увидел хирама диаза , стоящего перед мо . _eos и там был еще один парень , но я не видел его лица . _eos чем занимался мистер диаз ?
доктора торрес и роббинс докладывают вам . _eos это верно . _eos и для тех из нас , кто не хирурги , _eos доктор торрес оперирует кости , пока доктор робинс оперирует детей .
робинс отказался . _eos у тебя есть другой вариант ? _eos тогда увидимся в операционной . _eos а роббинс это вариант ?
веллер на линии . _eos у хадсона оперативная ситуация . _eos началось несколько минут назад . _eos веллер , что происходит ?
ты дублер , притворяющийся звездой . _eos ты мошенник . _eos нет , я джером ! _eos я джером .
так что ты думаешь ? _eos это как-то связано с убийством винсента бейдера ? _eos миссис бадер была права насчет того , что он переписывался с другими прэперсами , в том числе много разговоров о содержании . _eos доктор бадер и несколько других счастливчиков были приняты .
кто-нибудь мог изменить настройки ? _eos пол и лиза дуглас были единственными людьми в комнате . _eos если только ... _eos было что-то , что сказала лиза дуглас .
у пегги были проблемы с кем-нибудь ? _eos кто-нибудь из ваших знакомых хотел бы навредить ей ? _eos нет . _eos пегги замечательная .
то , что я сделал ... _eos я угрожала убить тебя , пегги . _eos не опускайтесь на себя , доктор уилкс . _eos жизнь пегги всегда подвергается опасности .
матч , концерт для курения . _eos но больше всего , хэрриет . _eos да , ваш визит к мисс харкорт прошел не так , как вы ожидали . _eos хэрриет так холодно .
вы узнаете голос на записи , мистер ашер ? _eos элиас харпер . _eos он взорвал центральный вокзал , а затем , четыре дня спустя , он взорвал командный центр фбр . _eos и вы верите , что элиас харпер действовал один ?
это то , что я всегда говорю , более или менее . _eos я не хотела показаться грубой . _eos бутч , это юрий . _eos юрий , бутч .
мы можем выбрать действительно плохую песню ? _eos как глупая песня кэти перри или что-то в этом роде . _eos таким образом , ты не испортишь хорошую песню . _eos кэти перри мне нравится .
прекратить что ? _eos доктор веббер , доктор бейли , доктор миник ... дела . _eos и каким образом это касается меня ? _eos потому что доктор веббер твой муж .
мы пошли выпить , и эта женщина затеяла драку с дре . _eos дре что-то сделал с женщиной ? _eos она думала , что дреа насмехается над ней за то , что она пьяна и разозлилась . _eos она начала толкать дрию .
мы использовали собаку со запахом грейси . _eos её здесь нет . _eos у него ее нет . _eos грейси сбежала .
рейнольдс сказал , что произошло ? _eos да , случайный разговор . _eos после работы , рейнольдс и ребекка кларк , они ужинают вместе . _eos у рейнольдса нет машины .
мэг , если я облажаюсь , если потеряю это ... _eos говорю тебе , в конце концов , я продам хреновы буры у гарри . _eos - нет , это не так . _eos - да , мег , это я .
премьер-министр должен чувствовать , что он верит в своего монарха . _eos слушай , эти камни такие грязные . _eos они должны быть очищены , прежде чем мы отправимся в гановер . _eos ганновер должен подождать .
мы должны помочь ей . _eos ты знаешь , что должен сделать . _eos яков . _eos яков .
райан , зацени . _eos флэнагэн говорил правду . _eos уличные камеры засекли это . _eos темный седан , который следовал за бардо после того , как покинул фланаган .
я бы сказал . _eos это не значит , что я ошибаюсь . _eos ты просто пытаешься нейтрализовать меня , потому что боишься , что бывший прокурор сделает защиту джеффри верняк . _eos а что насчет всех свидетелей , которых запугивал джеффри ?
да . _eos и твой приятель брайс воспользовался только тем , чтобы добраться до тебя . _eos наша карла говорит правду . _eos камеры наблюдения отеля доказывают , что она была там во время убийства брюса .
которого обвинили ... _eos да , я ходил в его лагерь в детстве . _eos мой друг , фредди , был одной из его жертв . _eos фредди сказал мне , что я тоже была одной из его жертв .
звучит неубедительно . _eos мы в общих чертах , элизабет . _eos не об агнес . _eos насчёт агнес , мы в тупике .
оделл купил у меня несколько патронов той осенью . _eos последний раз я видел его за пару недель до ареста . _eos но он не искал наркотики . _eos одел стероиды и пытался купить пистолет у своего дилера .
спасибо . _eos как ее зовут ? _eos талия . _eos талия .
так что это был не самый красноречивый разговор . _eos но нам не нужно было давить на хьюстона с угрозами . _eos было ли необходимо покаяться или отблагодарить за то , что в его молчаливой тюрьме появилась компания , _eos хьюстон был более чем готов помочь нам .
питер расскажет полиции , что нашел александра на дне лестницы . _eos запаниковала и попыталась спрятать тело . _eos так он возьмет вину на себя ? _eos полиция не может доказать , что кто-то еще был там , когда александр упал .
это очень благородно , иззи . _eos но высочайшая дорога не будет выглядеть так здорово , когда ты спасаешь свою жизнь от стаи демонов без теневой силы , чтобы защитить тебя . _eos джослин жила как мандейн . _eos вы знаете , что у джослин были свои руны и ее оружие .
я доктор эдриан кармайкл . _eos я звоню от имени джоэла коллинза . _eos я так понимаю , вы работаете с ним . _eos да , джоэл приехал в эдем дженерал в поисках паллиативного ухода .
вы не упоминали , что были на месте преступления всего несколько дней назад . _eos я говорил тебе , я развешиваю афиши по всему городу . _eos включая автобусную остановку , где бутч планировал встретиться с дэвисом поттером и собрать компромат на него . _eos я не могу объяснить , почему бутч сделал то , что сделал , ясно ?
вы генри коулз ? _eos согласно моему браслету " медицинская тревога " . _eos ну , это интересно . _eos это генри коулз .
она сказала мне , что дрейк и твоя подруга эмили филдс навещали элисон . _eos доктор роллинс не очень этому рад . _eos мэри дрейк и роллинз спорили . _eos потому что если они работали вместе , и все пошло наперекосяк между ними , возможно , из-за этого исчезла доктор роллинз .
это нечестно . _eos боже , у меня неприятности из-за каждой глупой вещички , когда мэдди все сходит с рук ! _eos о чем ты говоришь ? _eos с чем мэдди сошло с рук ?
господин председатель , мистер деннис собирается проиграть запись с первоначального процесса . _eos это не было приемлемо тогда , и сейчас это недопустимо . _eos нет , харви , я буду читать расшифровку твоих слов из слушаний о приговоре мистера галло . _eos " фрэнк галло - отброс общества .
мы говорили с коллегой сондерса сегодня . _eos он сказал , что сондерс страдал от шизофрении . _eos очевидно , он не принимал лекарства в день , когда это было записано . _eos итак , мы можем доказать сейчас , что сондерс не был хорошим человеком .
он не будет доверять твоему чутью так , как я . _eos итак , в ту ночь в доме было три человека , и один из них умер . _eos так что либо роберт убил мишель , либо клэр сделали это вместе . _eos но роберт контролировал каждый аспект нашей взаимодействия с клэр .
помогите ! _eos аллан ! _eos о , мой ... _eos аллан .
да . _eos мы используем рейну , чтобы прижать феликса , и феликса , чтобы прижать роарка . _eos как ? _eos рэйне нравится феликс .
привет . _eos как тебя зовут ? _eos мэдди . _eos мэдди - моя и маленькая девочка кристины .
и сегодня этот чертов день . _eos мне нужна твоя помощь . _eos ты защищал меня только потому , что работал на лоури . _eos уэйн лоури использует тебя , чтобы трахнуть меня и мою семью .
какое это имеет отношение , мистер скотт ? _eos согласно декларации , угадай , кто должен был сидеть на сиденье 23b ? _eos лина лутор . _eos лена лутор не стояла за взрывом .
самый простой способ узнать это позвонить в тюрьму и спросить . _eos мафи майкл скофилд . _eos спасибо . _eos нет никакого майкла скофилда .
и больше никто не звонил ? _eos нет , патруль не постучал , но это дает нам время . _eos платт покидает свой дом , преступник входит , стреляет в роберта . _eos платт покупает воду на квадроциклах .
кто из них ты ? _eos мой лучший сын . _eos элон ! _eos элон !
муж элисон не был настоящим врачом . _eos оказалось , что он был мошенником , и он забрал все ее деньги . _eos ноэль кан похитил ханну . _eos она сбежала , и ноэль кан теперь мёртв .
вот где киска ... возле огня . _eos это уильям демарест . _eos он в каждом сраном вестерне . _eos что , ты не знаешь , кто такой уильям демарест ?
последнее , что тебе нужно , чтобы я приходил и ныл о работе . _eos мне просто не хватало с кем поговорить . _eos у тебя веллер . _eos кто-нибудь может поговорить с веллером кроме джейн ?
хорошо , что я ищу ? _eos гребаное убийство . _eos просто сделай это , лина . _eos спасибо , лина .
перед тобой предатель ! _eos нейтан хэйл , шпион , пойманный на флоте его величества короля георга . _eos мы здесь , чтобы дать ему понять , что он не один в последние мгновения . _eos нейтан хэйл умрет героем .
клаус , я помню , когда я запустила проклятие . _eos сейчас кейла проходит через то же самое . _eos и в чем твоя проблема ? _eos я заботилась о кайле , когда ее мама пила .
- нет . _eos белый марсианин , который взял форму винн , также взял его интеллект и повторно нанял все . _eos мы заблокированы из всей системы . _eos нам нужна настоящая винн , чтобы открыть ее .
майя , ты предпочитаешь придерживаться письма , но не дух того , что я говорю ? _eos джанет ! _eos ату ! _eos джанет .
где джером ? _eos пророк здесь ! _eos послушай меня ! _eos джером здесь .
вы когда-нибудь ездили на ашворт бульвар ? _eos или был в ашворт павильон ? _eos знаешь , мне не так много павильонов , не так много , как должно , и я знаю , что пропускаю , но я ... _eos вы когда-нибудь слышали об ашуорте , калифорния ?
в смысле , тогда , конечно , есть моисей и аарон . _eos их стержни и сотрудники обладали чудотворными силами в течение египта . _eos знаешь , в книге исхода ... _eos и бог приказал мозесу развернуть красное море , ля , ля , ля .
веллер ? _eos джейн ? _eos джейн ? _eos веллер , ты в порядке ?
уилкокс дал ему 35 лет . _eos это долбаная пограничная справедливость . _eos это устало на меня . _eos я спросила тебя , могу ли я провести несанкционированное расследование по уилкоксу , но ты меня остановил .
пингвин , когда он станет мэром , я вам обещаю , _eos мы будем править этим городом , да ? _eos - за бутча ! _eos - за бутча !
итак , у нас два звонка на сотовый в огасте , джорджия . _eos и он сейчас там , но в этом есть смысл . _eos почему ? _eos ну , потому что у него есть дом в огасте .
оставайтесь на месте , пока они не придут . _eos не уверен , что у нас есть на это время . _eos агент притчард ... _eos агент притчард !
у меня его нет . _eos может , хью митчема . _eos он работает в этом здании , не так ли ? _eos мистер митчем недавно на пенсии .
эта шпана глок вытащил 22 из штанов , и это все , что она написала для этуотера . _eos не забывай , доусон , ты больше не полицейский . _eos поверь мне , я не буду . _eos этуотер просто парень .
телефон макгарретта подключился к сети . _eos он в рабате . _eos марокко ? _eos там макгарретт и встретил отца во фата .
папа ? _eos что хейли сказала тебе ? _eos правду . _eos почему хейли солгала нам ?
храни его как напоминание не доверять не тем людям . _eos ну , ты не очень хорошо справляешься , сестра . _eos энзо здесь ... _eos энзо был там для меня !
это координаты . _eos в бассейн с расплавленной стали ? _eos думаешь , рэдклифф дал нам неверную информацию ? _eos рэдклифф - заключенный в гидре .
да , и никакие отсылки не могут быть сделаны без биометрического сканирования его глаз . _eos пруит в берлине , остановился в турецком посольстве в качестве гостя . _eos он посетит приём в посольстве министров g8 . _eos нам нужно биометрическое сканирование глаз пруитта , которое находится в этом посольстве .
потому что гектор не знал , где найти своего брата . _eos и кинозвезда зейн был лицом к лицу с эль осо . _eos сделать зэйна идеальным троянским конем , чтобы привести гектора к его брату . _eos почему зейн согласился на это ?
у меня есть теория , что тебе тоже одиноко . _eos это возможно ? _eos как одиноко может чувствовать себя великий зак демпси ? _eos демпси , какого хрена ?
если пауэлл не продавал демон , значит это сделал кто-то другой . _eos кто-то близкий пауэллу . _eos и роу недавно перевел много денег из биткойнов , предпочитаемую валюту киберпреступлений повсюду . _eos роу действительно быстро ушел , когда пауэлл начал говорить о демона .
что за дела с тем , что ты струсил с анализа крови ? _eos и почему я должна услышать об этом от бретта ? _eos ты не можешь прийти ко мне ? _eos бретт раздувает из мухи слона .
они объявили в розыск . _eos рейна , мне нужно , чтобы ты пошла ко мне домой , привела чарли сюда , где он в безопасности . _eos итак , вы хотели моей официальной отставки . _eos раина амин проник в ячейку , которая забрала чарли .
место , которое я заработала . _eos я не могу видеть , как унижен принц . _eos я удивлена , что дядя сассекс этого не видит . _eos герцог сассекс исключительный .
смерть уриэль была не твоей виной . _eos как ты можешь так говорить , мам ? _eos вы помните , когда были молоды ? _eos уриэль постоянно прикалывается над люцифером , чтобы привлечь внимание твоего отца ?
лорд тарли . _eos сир джейме . _eos думаю , вы знаете моего сына . _eos сир джейме .
бутч каллахан пошел в магазин электроники и купил ручку с микрофоном , спрятанным на наконечнике . _eos мы решили , что он собирался использовать это , чтобы записать разговор с парнем , который нанял его после того , как парень увидел поддельные фотографии . _eos за исключением того , что они с талтом так и не продвинулись . _eos человек , нанявший бутча , должно быть , попался на подставу .
хейли . _eos у тебя не было выбора . _eos касл ! _eos хейли ?
боже мой . _eos я говорил тебе , что шмидт считает , что мы должны сбросить наши фамилии и придумать новый ? _eos сейчас он , в данный момент , склоняется к зениту и теллюриду . _eos я не ненавижу теллюрид .
сын землевладельца . _eos проверяет его ловушки , день и ночь . _eos я тоже видела авраама . _eos авраам в порядке .
я вырос в северной калифорнии . _eos это как центр непристойного состояния и технологического вмешательства . _eos дуглас это чистая сеть , которая тоскует по ребенку . _eos эй , я знаю дугласа .
ноэль столкнул девушку с лестницы и мучил нас в кукольном домике . _eos эмили права , только потому , что он не сын марии , не значит , что он не доктор . _eos откуда мы знаем ? _eos почему бы нам не спросить ноэля ?
я открыла дверь , а он ... угрожал пойти в полицию , если мюриэль не уйдет с ним . _eos ты ударил его по голове статуей и положил его тело в ванну с щекой ? _eos я собирался сделать специальную порцию мыла для бритья для мужчин . _eos мюриэль подумала бы , что это хорошая шутка .
прости меня . _eos прости меня ! _eos прости меня , мэрион , прости меня ! _eos мэрион !
я не могу дышать ! _eos спенс ! _eos помогите ! _eos спенс ?
когда станет трудно , мы будем теми , кто поддержит друг друга . _eos как отец рэндалла , ты его фундамент . _eos прилягте , как будто собираетесь насильно . _eos рэндалл , забирайся на спину твоего отца .
идиот должен . _eos ребята , суть в том , что если у сёгуна есть костюм атома , то это не просто масако и деревня , которую мы должны защищать . _eos он может использовать его , чтобы захватить весь регион . _eos вы сказали , что сегун придет за вашей новой девушкой .
конечно , да , заходи . _eos это не америка или что-то в этом роде . _eos вы в последнее время связывались с доктором морин кахилл ? _eos доктор кахилл ?
за 100 тысяч он дал им доступ в гараж и гарантию , что он посмотрит в другую сторону , когда они выкопали туннель . _eos возможно , дал гарантии , что нил тоже замолчит . _eos думаю , в какой-то момент , марк , должно быть , понял , что он и нил оба потеряли концы , и что команда собирается зарезать их , когда дело будет сделано . _eos вот почему марк хотел сбежать из города с нилом .
вот почему хейли ушла из ми-6 . _eos она чувствовала , что они предали уэсли и приговорили его к смерти . _eos что приводит нас к текущей дилемме . _eos хэйли и уэсли были закадычными друзьями , более преданными друг другу , чем службой .
мы могли бы поплавать . _eos я люблю плавать . _eos агнес , что происходит ? _eos я не агнес , дурачок .
так я и думал . _eos я думал , ты под арестом фбр , рейна . _eos - это не ... _eos - раина ...
просто помни , что сказал джей , хорошо ? _eos здесь полно всякой фигни . _eos кейтлин ... _eos если бы вы знали меня , вы бы знали , что я ненавижу кейтлин .
тео ... он любил этот фильм . _eos потрясающий мистер глимпет . _eos дон кнотт играет ... _eos ты понятия не имеешь , кто такой дон кнотс .
мы годами этим занимаемся . _eos ты покупаешь и продаешь недвижимость , а я отмываю деньги через твою компанию . _eos это все , что майло сделал ? _eos это все , что сделал майло .
она единственная марсупиальная в полиции . _eos - пегги едва работала в поле . _eos - стой , стой . _eos пегги ?
его телефоны . _eos у вас есть эксперт ... ? _eos петер хэнсен . _eos мистер хансен не мог попасть в его телефоны .
сара , джозефина , гарриет парр ... _eos гарриет парр ! _eos конечно ! _eos может , у миссис джозеф что-нибудь есть на гарриет про бладена .
она все еще здесь . _eos да , иди за ней . _eos мы понятия не имеем , почему она вернулась в город и почему позвонила роллинсу . _eos если она и правда работала с роллинзом мы не можем рисковать , чтобы дженна узнала , что мы следим за ней .
это сделал фрэнк галло . _eos он случайно что-то упомянул ? _eos нет . _eos нет , в мою первую ночь здесь мистер галло подкупил охранника , чтобы попасть в мою камеру , а потом притворился моим соседом .
ну ... ничто по сравнению с тем , через что проходит бедный рэнди . _eos что происходит с рэнди ? _eos ты не можешь сказать ему , что я рассказал тебе это , но ... _eos рэнди встречается с женатым мужчиной .
- так мы не получим требования ? _eos - это наблюдение . _eos выключите литчфилд ! _eos выключите литчфилд !
скрум сказал , что у нас может быть час с джонасом . _eos я не видел , чтобы кто-то наблюдал или ждал . _eos думаю , это безопасно . _eos почему джонас выбрал это место ?
ты же понимаешь , что я работаю на фбр ? _eos сними наручники . _eos разве ты не оставила фредди ради этого ? _eos я оставила фредди , потому что он вышел из-под контроля .
во всяком случае , они заложили фундамент для меня . _eos вы уже превратили нас в дроны . _eos вин ! _eos вин , ты меня слышишь ?
босс , эксперты вернулись к нам . _eos пистолет , который вы взяли у крэйга купера , из которого стреляли в майкла томпсона и лианн рэндалл . _eos верно . _eos дай мне первое заявление крэга купера .
это только смутит ее . _eos она не помнит другой мир . _eos это агнес . _eos агнес умирала .
честно говоря , я больше беспокоюсь за шанталь . _eos она готовилась к этому процессу 24 часа в сутки . _eos ты знаешь об убийстве пуласки . _eos майра паласки .
не совсем . _eos мюриэль ходила каждый день , чтобы найти нуждающихся женщин . _eos вы случайно не знаете , были ли у кого-нибудь из женщин проблемы с мюриэл брюс ? _eos мюриэль была причиной , по которой большинство женщин были здесь .
я , ты , гаррисон , эбби , хак . _eos у нас было это . _eos но ты не можешь стоять здесь в этот момент , смотреть мне в глаза и говорить , что ты это видишь . _eos когда в последний раз ты спрашивала хака о ким и хави ?
так какой у нас яд , филлис ? _eos бренди александр с конденсатным молоком на вкус , роскошный вкус . _eos эта женская брошюра - настоящее образование . _eos - бренди александр , пэтси ?
два дня спустя она сказала сэйди , что они должны проводить меньше времени вместе . _eos но это происходит не в первый раз . _eos если ты отмотаешь на 8 месяцев , то же самое произошло и с ними . _eos сэди начала сближаться , стала приставучей , и зои оттолкнула ее .
боже , почему ты так думаешь ? _eos рэд , я бы никогда не обидел тебя . _eos я просто предположил , что когда каплан приходил ко мне , она приходила от вашего имени . _eos кэплен ?
итак , мы предполагаем , что арчер отправился к джерому той же ночью . _eos он солгал ему и сказал , что тормоза сломались . _eos он также сказал , что никто не смотрел на них . _eos арчер сказал джерому , что может устранить неисправные тормоза и устранить проблему .
что имела в виду фелисити , когда сказала , что ты переходишь черту ? _eos я даже не могу представить количество дерьма , которое геликс вложил в голову фелисити , джонни . _eos но , лайла , держать кейси джеймса без надлежащего процесса , это не куча дерьма . _eos кэйден джеймс в 20 раз опаснее сноудена .
первое " вечное " испытание иммунитета начинается ... сейчас . _eos яэль , имя школьной команды дариуса ? _eos орлы ? _eos тиффани , первая должность дариуса .
в докладе о статусе , предоставленном мне после моего возвращения , он был весьма красноречив о вашей ценности оперативной группе . _eos можешь прочитать после допроса лизы нил . _eos иногда трудно простить . _eos лиза нейл .
я действительно лучший человек , к которому можно обратиться за советом в жизни ? _eos она не отвечает на мои звонки с тех пор , как вы с теей уволили её . _eos ну , в свою защиту , я не знал , что это будет играть тею . _eos я знаю , но мне все еще нужна твоя помощь , потому что тея не подходит .
фредди все еще здесь нет . _eos я пришла извиниться . _eos хочешь зайти ? _eos я проверила фредди .
она видела тебя . _eos я бы хотел поговорить с суперинтендантом джоном болдуином . _eos мы дойдем до этого . _eos не волнуйтесь , вы поговорите с болдуином .
мы тут легкая добыча . _eos нам нужно добраться до возвышенности , попытаться поймать сигнал с этого спутникового телефона . _eos сначала мы найдем барроуза . _eos берроуз ?
coachella , dancing on top of my van . _eos нет , у меня просто одно из этих лиц , которые ... _eos это хэйли , верно ? _eos хэйли , не хочешь нас представить ?
он не врал . _eos по крайней мере , не об этом . _eos похоже , он подождал по меньшей мере два часа , чтобы заплатить бутчу . _eos трудно представить , почему он сделал это , если на самом деле нанял кого-то убить буча и джареда .
мы только что получили результаты анализа днк . _eos они подтверждают , что маленькая девочка - дочь тарека амади . _eos если это так , то ее зовут майя . _eos у амади только одна дочь ее возраста .
за каждые 10 заложников вы освобождаете , мы будем двигаться дальше с бойером . _eos когда освободят заложников , мы отступим и оставим бойера под твоей опекой . _eos давай , рейна . _eos не делай этого , рейна .
вы оставите ваше оружие прямо за моат зомби . _eos оружие вернется к вам по желанию мистера мерфи . _eos это для твоей же безопасности . _eos если условия мистера мерфи неприемлемы , вы можете двигаться дальше .
доволен ? _eos сьюзи ! _eos сьюзи ! _eos сьюзи ...
ты пьешь вторую банку сельтцера . _eos мне нужно это , чтобы успокоить нервы . _eos приближается ураган дебби . _eos моя младшая сестра дебби - настоящая королева драмы .
и , наконец , ответы на общие вопросы , которые мы получаем на звонки . _eos нет , хиллари не плачет в офисе . _eos да , хилари умеет читать карту . _eos нет , хиллари не будет поддерживать мужское противозачаточные , или беременность для мужчин , так как это не вещь .
он сказал что-нибудь еще ? _eos это все , что он сказал . " трей вернулся . " _eos потом он сел на велосипед и уехал . _eos " трей вернулся " ?
это дало мне возможность привлечь внимание мистера данбар . _eos думаю , ричард хорошо знает , кто ты , джиллиан . _eos мистер данбар зовет меня гретхен . _eos я не думал , что реальные люди действительно называются гретхен .
но ты не можешь стоять здесь в этот момент , смотреть мне в глаза и говорить , что ты это видишь . _eos когда в последний раз ты спрашивала хака о ким и хави ? _eos думаешь , это круто , что не так давно , _eos хак умолял меня приставить пистолет к его голове и вышибить ему мозги ?
у рохана асада в иране . _eos он был арестован в январе 2003 за содомию . _eos он был заключен в тюрьму на два года , переведен в больницу , его каким-то образом выпустили под залог . _eos старый рохан сбежал и нашёл дорогу сюда .
кто " мы " ? _eos я , брайс и другие парни . _eos ты не мог написать мне ? _eos брюс сказал , что написал тебе .
кто-нибудь мог подслушать ее встречу с вами ? _eos большинство женщин в женском обществе карсли . _eos сара , джозефина , гарриет парр ... _eos гарриет парр !
энцо ! _eos энцо ? _eos энцо ! _eos энцо .
да , ничего , что поможет моему отцу . _eos слушай , мы не можем просто стоять здесь и ждать чего-то ... _eos стайлз . _eos стайлз , тебе нужно встать .
это звучало как разбитое окно . _eos - тётя жозефина ! _eos - тетя жозефина ? _eos тетя жозефина ...
если это ваш код , то это должно помочь сузить поиск убийцы , верно ? _eos хейли ? _eos хейли ... _eos хейли .
но тогда никто не сможет винить сидни . _eos это должно быть ужасно , не иметь возможности любить того , кого ты хочешь . _eos ты знаешь , где находится церковь при разводе . _eos но вы с сидни всегда можете быть друзьями .
ну , одевайся так , как хочешь . _eos мы же команда , верно ? _eos барри и кейтлин , снова . _eos ты не кейтлин .
после моей свадьбы с моше , ты практически исчез из моей жизни . _eos я был здесь , когда мог . _eos время от времени . _eos мы с моше смотрели на вещи по-другому .
если пройдет 24 часа , и вы почувствуете , что это случится , вы можете не позволить дювалю смотреть . _eos почему ? _eos твоя клеточная структура сломается , и будет много боли . _eos да , но мы не хотим , чтобы дюваль это увидел .
спасибо . _eos хаммонд , бывший мерчант , работал на автобусную компанию . _eos они еще не сделали заявление . _eos но как только новость об избиении хаммонда продолжает расползаться ...
щ.и.т. _eos альфи работает на щ.и.т. _eos он один из лучших ... _eos ты только что назвал его " альфи " ?
клэр не была достаточно сильной , достаточно умной и красивой . _eos ее парни никогда не были достаточно хороши . _eos если клэр набросилась и убила свою мать , почему мы нашли тебя с орудием убийства ? _eos клэр умоляла меня помочь ей .
я верю в тебя . _eos ладно , изикиэль , ты главный . _eos веди меня . _eos изикиэль ?
почему не ривердейл ? _eos из-за таких ужинов , как у нас . _eos и то , о чем ты пишешь в своей книге . _eos и черт , ты знаешь , что случается с такими , как мы в ривердейле , кувшин .
венди ? _eos венди ! _eos давай , игра окончена ! _eos венди !
спасибо , люций . _eos ага . _eos хорошо , что ты вернулся , гордон . _eos люциус , ты в криминалистике , а не в медэкспертах .
я всё исправлю . _eos хелен ? _eos слушай , у тебя есть полное право злиться , я просто ... _eos хелен .
белый марсианин , который взял форму винн , также взял его интеллект и повторно нанял все . _eos мы заблокированы из всей системы . _eos нам нужна настоящая винн , чтобы открыть ее . _eos откуда нам знать , что винн вообще в здании ?
♪ да здравствует ♪ _eos ♪ наш fair riverdale ♪ _eos * мое сердце звучит правдоподобно * _eos люди любят говорить , что смерть джейсона блока изменила всё в школе ривердэйла .
он назвал тебе свое имя . _eos я бы не стала делать из этого слишком много . _eos я гуляю с дювалом . _eos дюваль , и он назвал свое имя .
как доктор рэдклифф , мы увлекаемся ... человеческими улучшениями . _eos ребята , эта женщина сильно изменилась , так как вы не могли предвидеть . _eos мужик , мне нужно чаще выходить . _eos вы пациент доктора рэдклиффа ?
преданный куратор майкла томпсона . _eos артур макколл . _eos вот против кого майкл томпсон давал показания . _eos макколл свободен .
это может быть только начало . _eos так что будет , когда мы найдем джеффри ? _eos разузнай , можем ли мы ему доверять ? _eos джеффри не единственный , о ком мы беспокоимся .
пойдем . _eos давайте проверим главного манипулятора , хорошо ? _eos ♪ it ' s another beautiful day to be rogelio ♪ _eos ♪ просыпайся , рохелио ♪
вот ... _eos фара , я думаю , если мы ... _eos я знаю , что сюда . _eos фара ?
что ? _eos из-за того , что я сделал с ромео и дариусом . _eos о чем ты говоришь ? _eos ромео и дариус ...
их женщин и детей везут в пустыню , чтобы их убили ! _eos пошли ! _eos лена ! _eos лена !
- правда ? _eos - да . _eos к тому же , я должна была учиться у ноэля в тот день для наших следующих дебатов . _eos так ты идешь к ноэлю ?
я не знаю его . _eos я не думаю , что бутч знал его . _eos но опять же , что я знаю ? _eos бутч был буч .
отличная идея . _eos пошли . _eos нет , зейдей не ходит в библиотеку . _eos чемберлен приводит библиотеку в зейдей .
где джером ? _eos где , черт возьми , джером ? _eos пророк здесь . _eos где джером ?
запускаю протокол чп . _eos гарри фитцджеральд . _eos почему вы видели счета ? _eos грейс фитцджеральд сказала мне , где их найти .
а вы знакомы с коммандером резой и амиром хассаном ? _eos так точно . _eos какие у них были контакты ? _eos как капеллан , коммандер реза еженедельно встречался с несколькими нашими заключёнными , включая хассана .
так ты в порядке , тебя парализовало ниже пояса , пока он занимается торговлей наркотиками на горьком конце ? _eos моя мама говорила мне : " фауст , жизнь хороша , но это не всегда справедливо " . _eos ну , это , конечно , было несправедливо по отношению к тебе , да ? _eos этот парень тебя покалечил , фауст .
кто-то пытался обокрасть " n ' alsave " на шоссе . _eos кайла была там . _eos я слышал , плохо вышло для плохого парня . _eos кайла макиннис .
почему ты так думаешь , венди ? _eos мы спорили , когда это случилось . _eos хорошо . _eos венди , что ты можешь сказать мне о человеке , который это сделал ?
серийный убийца , на которого охотился филипп . _eos он наткнулся на него по делу о пропавшем человеке . _eos мы не слышали ни о каких серьезных сериях , которых называли " фантом " . _eos вот почему филлип назвал его фантом ...
но я стану мэром . _eos этого не случится . _eos ты уже уволился , и все в портленде это знают . _eos он умер в портленде , ник .
я этого не говорил . _eos как насчет имени ? _eos джон демпси . _eos вы знали убитого , мистер демпси ?
они не знают , потому что этого не происходит . _eos это всё реддингтон . _eos он купил и заплатил за диаза моими деньгами . _eos факт , который мы не можем использовать как рычаг против диаза .
да , и " нет " по всем пунктам . _eos я отследила дорожные камеры , спутниковые каналы , телефонные разговоры ... _eos может , джеремайя научил их избегать радаров . _eos с этого момента джеремайя дэнверс - вражеский боевик .
ты знал . _eos простите ? _eos о том , что спенс не является отцом такера . _eos вот почему ты не хотела сдавать кровь спенсу за операцию такера .
епископ и касим нашли еще десятки таких . _eos это были улики , которые коммандер реза собирался передать , чтобы обеспечить освобождение амира хассана . _eos наша разведка считала его частью террористической ячейки . _eos единственное , что связывает хассана с мадави , это несколько фотографий , выходящих из мечети одновременно .
и тебе нравится рейна . _eos ты уверен , что хочешь этого ? _eos я не хочу , но я не вижу другого выхода . _eos рейна никогда не запачкает свои руки , если мы попросим .
а еще я кейт хадсон . _eos пола и я не сошлись с метафорой . _eos неважно . _eos ты не знаешь паулу .
да ? _eos мистер президент , джейкоб барнс , средне-атлантический регион . _eos что вы можете рассказать нам о продвижении капитана чандлера в китае ? _eos капитан чандлер делает успехи в трудных переговорах с президентом пенгом .
я имею в виду , что это может быстро стать уродливым . _eos взгляни на это . _eos вот кадры наблюдения с той ночи , когда была убита мэдди симмс . _eos вот мэдди симмс , идущая к своей машине .
линдси ? _eos подожди . _eos линдси линдси ? _eos любовь всей твоей жизни , линдси ?
в хорошем зале суда рядом с твоим другом диазом , в суде за убийство . _eos диаз выйдет . _eos он прав . _eos диаз может выйти .
венди ! _eos давай , игра окончена ! _eos венди ! _eos венди ?
я не вижу много доказательств . _eos не пойми меня неправильно , мне нравится твой маленький ... арт-проект . _eos это не может быть совпадением , что рикки был на службе у уитлока . _eos во время второй мировой , дедушка уитлока служил в тихом океане .
он пытается возбудить дело против нас , мэг . _eos он знает , что я солгал . _eos он говорит , что ты тоже лгала ему . _eos - он не может этого знать , мэг .
а потом спенс стал другим . _eos он даже не хотел вспоминать . _eos чужеземец ! _eos бен моет мозг спенса !
яков . _eos я здесь . _eos я здесь . _eos яков .
они спасли меня , чтобы я мог спасти хеншоу . _eos они заставили меня сохранить ему жизнь , чтобы улучшить его . _eos физически превратить его в чудовище , которое было под ним . _eos странно видеть тебя в шкуре хеншоу .
но какая связь между дорис уолмер и джо мерфи ? _eos что такое , уильям ? _eos могла бы дорис уолмер быть молли мерфи ? _eos сэр , молли мерфи была убита .
ладно , изикиэль , ты главный . _eos веди меня . _eos изикиэль ? _eos изикиэль ?
но не таким способом , как мой отец . _eos но бракенрид играет как настоящий англичанин . _eos и бракенрид брейклес на коленях . _eos бракенрид бранрид на поле и вне игры .
таким образом , вы могли бы убить эль осо и взять на себя семейный бизнес , так же , как и за счет семейной кровати . _eos и когда зэйн не мог получить вторую встречу с эль осо , он был осо , и ты убил его . _eos я не убивал зэйна . _eos мы знаем , что зэйн звонил вам с одноразового телефона за несколько часов до его убийства .
гейдж дин . _eos ну , отсюда мы ничего не можем сделать . _eos гейдж ? _eos гейдж дин , ты здесь ?
подожди , с кем ты в постели ? _eos сара веллер . _eos ты с ума сошел ? _eos веллер знает ?
понимаешь ? _eos капитан , наш докторишка считает , что мы должны следовать за тако . _eos если вы имеете дело со смертью и наркотиками из дома божьего , если вы ответственны за то , что тамика и ее маленького мальчика были застрелены ... _eos я ничего не знаю о тамике .
70-летним матерям мертвых морпехов нечего терять . _eos боже , мама донни не будет проблемой . _eos не принимай это близко к сердцу , айзек . _eos она не мать донни .
у нила действительно нет друзей . _eos вот почему марк был так важен для него . _eos знаешь , мне интересно , правда ли , что на самом деле наступила смерть марка . _eos ну , нил обрабатывает травмы не так , как мы с тобой .
хендрик также стрелял в лейтенанта коммандера марка якоби . _eos он на операции в больнице святой терезы . _eos по словам свидетелей , _eos якоби пытался уговорить хенддриха .
тогда простите меня , детектив , но я бы сказал , что у вас нет ничего , что связывало бы меня с этим . _eos это неправда . _eos днк с жевательной резинки , найденной на стройке , даёт нам крэйга . _eos крейг ведет нас к тебе .
джером здесь . _eos он никогда не оставлял нас . _eos каждый из вас сохранил ему жизнь . _eos каждый из вас джером .
джослин . _eos я клэйри . _eos джослин - моя мать . _eos ну , она была джослин фэйрчайлд , когда я ее знал .
мне больно делать это , но флоранс , к сожалению , была поймана за кражей припасов . _eos да . _eos я пытаюсь спасти эмму , а он не позволяет мне . _eos флоренс , даже если бы это было правдой , ты могла бы прийти и увидеть меня .
вы должны мне поверить . _eos я пощадил тебя , чтобы ты мог гнить в камере целую вечность . _eos это лесли уиллис , которая приходит к вам живым и проводимым . _eos лесли уиллис мертва .
я не верю , что мы имели удовольствие . _eos специальный агент шелби уайат . _eos я управляю кризисом с самого начала . _eos и вы отлично справились с этим , агент уайат .
и когда чендлер уехал из гонконга ? _eos после похищения . _eos в какой момент пенг , президент китая , пытался взорвать его самолет ? _eos капитан чандлер уверен , что это так , сэр .
джанет ! _eos ату ! _eos джанет . _eos джимми , это дженет из страховой компании .
учитель ашайн тун получил от мистера максвелла . _eos последовала беседа между ними тремя . _eos теперь , если вы хотите отдохнуть , президент и учитель медитируют . _eos идея была в том , что учитель собирался консультировать мистера максвелла .
замечательно . _eos кто этот человек ? _eos квилл , баллон . _eos баллон , квилл .
днк с чего ? _eos за то , что слюна запечатывала конверт с цветами , доставленный кейхилу . _eos хорошо , я волновалась , что шансов мало . _eos что насчет доктора кейхила ?
их дни рождения . _eos - теперь ты не говоришь мне ... _eos - мэйзи вудхаус обернется на 11 августа . _eos оскар вудхаус недавно исполнилось семь , 8 апреля .
он отображает его укус и освобождает нас из управления мерфи . _eos я тоже его принимал . _eos мне нужна твоя помощь . _eos мерфи хочет спасти человечество , превратив его в зомби .
а как же мег ? _eos ты знаешь , кто такой алек морос ? _eos нет . _eos алек морос - это парень , с которым мэг трахалась , пока мы были вместе .
знаешь , если она набирает команду , это значит , что грюнвальд прав . _eos лоури готовится к очередному пробегу . _eos давай приведем ее , джон . _eos думаешь , она работает на лоури ?
ты сказала , что хейли оставила уэсли умирать . _eos да , ну , я немного преувеличил , чтобы высказать свою точку зрения . _eos правда в том , что уэсли опоздал на встречу , и команда ми-6 сделала звонок . _eos вот почему хейли ушла из ми-6 .
скажи " пока , брэндон . " _eos - пока , мейсон . _eos - пока , брэндон . _eos - пока , брэндон .
он не может прижать уиллиса . _eos нет , но он может испугать его до полусмерти и угрожать ему почти до смерти . _eos давай , эрин ! _eos уиллис один из хороших .
ну , какой бы термин вы не использовали , не делает его менее виноватым . _eos скорее всего , он убил капитана гранта , и планировал убить кейлу . _eos у меня есть сомнения . _eos ты поймал брэндона в двух секундах от того , чтобы усыпить его .
мерфи , помоги мне ! _eos пора умирать ! _eos мерфи ! _eos мерфи , мне страшно !
мы ничего не ели с тех пор , как вылетели из нервного клоуна . _eos это был завтрак , и уже почти утро . _eos вы ничего не ели в последнее время , не так ли , тетя жозефина ? _eos тетя жозефина ?
и ? _eos так ... такого раньше не случалось . _eos они даже пригласили меня потусить у брюса . _eos у брюса ?
он был на встрече во время убийства зои . _eos есть что-нибудь на отчима ? _eos нет , у эдди райана нет шансов , босс . _eos три человека бросили его на работу во время убийства зои .
ребята , не волнуйтесь , я точно знаю , что делаю . _eos дай мне секунду подумать . _eos паула , зайди ко мне в офис . _eos паула , это дело не может закончиться , потому что мы с джошем отлично проводим время .
она увидит своего отца , не дожидаясь того , что случится с мартинезом . _eos на самом деле , я сам ее возьму . _eos ладно , мы должны действовать быстро . _eos стерлинг мартинез , 37 лет .
давай поговорим о тех телефонах . _eos почему бы тебе просто не спросить совета твоего куратора , _eos шелби уайат ? _eos я давно ничего не слышал от шелби уайат .
она обожала мои главы и твои . _eos джилиан сказала " люблю " не как " . _eos потому что она никогда не употребляет " любовь " , она думает , что это очень часто используемое слово . _eos джилиан пытается перенести дату выпуска на рождество .
нет , я позволила натаниэлю добраться до меня и я ужасно себя чувствую по этому поводу . _eos дорогая , ты просто пыталась спасти работу всех . _eos я знаю , но я правда не знаю , что на меня нашло . _eos джош - мой мир , и неожиданно натаниэль заставил меня думать , что это глупо , даже на секунду .
да , макгрегор управлял строительной компанией , которая работала на отца платт , и он также вложил деньги в одну из деловых сделок ее отца , которая привела к банкротству , когда экономика развалилась . _eos в файле также сказано , что он управлял бизнесом по распространению наркотиков . _eos он вышел из стейтвиля на восьмилетний удар . _eos как он связан с сержантом платт ?
я беру ее под стражу . _eos тогда ты будешь делать это в одиночку . _eos агнес отправляет нас в рэдклифф . _eos - рэдклифф приводит нас к мэй ...
твои друзья рассчитывают , что ты примешь правильное решение . _eos я слежу за штейном . _eos будущее мучает . _eos вы должны забрать стейна , прежде чем он войдёт в лабораторию !
ты просто должен убедить эзекиеля сражаться с королевством . _eos ты не понимаешь меня . _eos я не хотела тебя . _eos я не хотела , чтобы изикиэль или морган приходили сюда .
похоже , он покинул англию ради ярких огней брантфорда . _eos там он встретил и женился на джоан . _eos как они достали роланда ? _eos женщина , которую я думаю , была матерью роланда , проживающей в жимстеде .
на самом деле , я сам ее возьму . _eos ладно , мы должны действовать быстро . _eos стерлинг мартинез , 37 лет . _eos мартинез бывший учёный из векслер словарь , бельгийский фармацевт .
она не просыпается . _eos - пойдем , сюзанна . _eos - сюзанна . _eos - сюзанна .
и я бегу на спинах диэнджело уильямса , _eos джереми хилл и джулиус томас . _eos но безумие в реальной жизни , _eos джулиус томас - это тесный конец .
что это было ? _eos это звучало как разбитое окно . _eos - тётя жозефина ! _eos - тетя жозефина ?
да , она такая , не так ли ? _eos как ее зовут ? _eos фрэнни . _eos надеюсь , фрэнни знает , как ей повезло иметь такую замечательную мать .
мистеру тонну вообще есть до этого дело ? _eos слушай , дело не в тоне . _eos дело в нас с тобой . _eos уверяю вас , моя преданность мистеру тон никогда не была сильнее .
нет . _eos я так рада , что спенс смог пожертвовать кровь для операции tuckers . _eos на самом деле , мы закончили тем , что использовали кровь из банка . _eos почему ты не использовал кровь спенса ?
итак , прежде чем мы начнем , у нас новый участник , который должен начать сегодня . _eos рэндалл , подойди сюда . _eos отцы . _eos рэндалл , сколько тебе лет , сынок ?
анук лабан и пьер лавелл , 10 / 01 / 2016 . _eos у нее был роман ? _eos здесь также есть письмо от адвоката . _eos пьер лавэл - ресторатор .
я говорил с медсестрой в уэлби . _eos она сказала мне , что дрейк и твоя подруга эмили филдс навещали элисон . _eos доктор роллинс не очень этому рад . _eos мэри дрейк и роллинз спорили .
лучший способ выдернуть вишенку , это вытащить хорошего парня из тюрьмы ... дать уоллесу его счастливый конец . _eos итак , оделл дуайер , восемь лет в пожизненное заключение за убийство своей девушки , анны рамос , с пулей в затылке . _eos минимальные физические улики против него , но нет днк . _eos одэлл только что исполнилось 25 , у него нет других приводов , и он выглядит вот так .
думаю , у меня получится . _eos хэйли , нет . _eos хэйли ? _eos хэйли !
как ты объяснишь тайные отношения кэтрин с подозреваемым филиппом джессапом ? _eos моя сестра ясно дала понять , что филип подходил к ней до того , как узнала , что он связан с нашей тетей . _eos она понятия не имела , кем он был в то время . _eos но в телефонных записях указано , что кэтрин и филип разговаривали после того , как она узнала эту информацию .
но зачем объявлять о себе загадочную открытку ? _eos разве элемент неожиданности не основной принцип хорошей охоты на вампиров ? _eos не для рэйны круз . _eos рэйна любит дразнить своих жертв .
бутч , это юрий . _eos юрий , бутч . _eos юрий , дружище . _eos бутч крамер .
вы можете развестись со своим мужем за жестокое обращение , миссис уоттс , если только вы сможете доказать , что это была жестокость . _eos он запер меня в спальне . _eos я могла умереть , рожая меня . _eos ну , были ли свидетели , миссис уоттс ?
и с тем , что знают эти девушки , я могу уничтожить иви . _eos верно . _eos и тогда сьюзан данкан сможет занять свое место во главе неолюции снова . _eos иви охотится за тобой , сара .
я хочу предложить тост . _eos человеку , который забрал наши страхи и вернул нам наши жизни . _eos за мерфи . _eos за мерфи .
лиллиан отправляет их обратно ? _eos это была моя идея . _eos я не понимаю . _eos лиллиан собиралась убить их всех .
я только что говорил с полицией в монреале . _eos джо мерфи хорошо известен им , сэр . _eos на самом деле , весь клан мерфи . _eos их мать пресловутая мерфи .
сейчас . _eos дейта ... это ключ . _eos санджей ! _eos санджей !
приятно познакомиться , изикиэль . _eos подними руки . _eos вы арестованы . _eos это из квартиры эзекиля ?
вы можете спросить меня об этом . _eos я не могу защитить все , что александр сделал . _eos я могу защитить его . _eos александр хороший человек .
машина , которую вел колин бриггс , принадлежит 61-летнему джейкобу сили . _eos он живет в округе уилла , у него дом рядом с джолитом . _eos и я провела поиск , полагая , что машина была украдена , но об этом не сообщили , и угадайте , кто отец джейкоба сили ? _eos сили брендан .
бакстеру , наверное , нравилось , что парень вызывал головные боли у компании . _eos тогда зачем его убивать ? _eos может , он хотел испортить вечернюю сделку с рейнджером . _eos неделю назад бакстер узнал , что все из редакционного центра обедали с руководителями студии .
у них есть замечательные программы для таких выдающихся детей , как рэндалл . _eos этого не случится . _eos джек , пожалуйста , перестань заставлять меня говорить " джек " . _eos рэндалл один из немногих чернокожих детей в этой школе , но , по крайней мере , у него есть брат и сестра .
как ты выглядишь на меня ? _eos аллен , что ты делаешь ? _eos гаррисон уэллс . _eos гаррисон уэллс .
парамедики направляются к джон стрит . _eos как ее зовут ? _eos сэйди . _eos хорошо , сэйди , просто послушай своего отца .
он и его агенты находят и уничтожают врагов государства . _eos дункан заслуживает большего . _eos тогда что ты предлагаешь ? _eos бил будет допрашивать дункана .
получите цитаты от священников , раввинов , мормонов , нетариан . _eos - что касается интервью президента ... _eos - дэнверс занимается этим . _eos дэнверс - новичок .
затем было время , когда джон олден в одиночку вырубил лагерь абенаки . _eos убил 12 бравов голыми руками и освободил заложников . _eos даже такая лягушачья лягушка , как ты , наверное , слышала об этом . _eos олден , олден , олден .
привет , мама . _eos хорошо , спасибо . _eos в казино сказали , что не ждут , что малахай будет работать еще пару часов . _eos ферг , есть следы малакая ?
хейли , что случилось ? _eos ты проиграла пари , и теперь касл тащит тебя куда бы он не пошел ? _eos совсем наоборот . _eos хейли хотела посмотреть , как я раскрою еще одно убийство .
доктор миранда норт , карантин офицер , 2320 utc . _eos после недель ошеломляющего роста и активности , _eos кэлвин абсолютно неактивен . _eos мы считаем , что это из-за сбоя клеммы в лаборатории , что вызвало временное изменение давления в коробке кэлвина .
и к черту то , что случилось с майком . _eos эй , он пошел туда с широко открытыми глазами , а галло все равно не может ничего с ним сделать , потому что он выходит сегодня вечером . _eos ты не понимаешь ? _eos майк не будет в безопасности сегодня или в любой другой день , потому что галло может добраться до него , за решёткой он или нет .
сверх умная . _eos - как вы сказали его зовут ? _eos гаррет . _eos гаррет шолз .
ну , может быть , если бы ты была менее осуждающей . _eos я беспокоюсь о том , что наш сын снова воспользуется преимуществом . _eos так , это насчет дэни . _eos нет , дело в том , что отец и сын уязвимы для нуждающихся женщин , как дэни и ана .
если только это была идея мелани . _eos ты знаешь , что он сделает все для нее . _eos нет , если он узнал о ней и ниле . _eos что насчет нее и нила ?
это капитан-лейтенант стив макгарретт из 5-0 . _eos мне нужна немедленная связь с капитаном лу гровером . _eos это капитан гровер . _eos капитан , у меня экстренный вызов от командира стива макгарретта .
люди рискнут всем ради него , от белой гавани до самой двери рамси . _eos я в этом не сомневаюсь . _eos но у джона нет имени старка . _eos нет , но я знаю .
я знал , что он выглядит знакомо . _eos в статье говорится , что его казнили . _eos ребята , когда хейли узнала код , она выглядела как привидение . _eos потому что она это сделала .
потому что я люблю тебя . _eos да . _eos я люблю тебя . _eos как всегда .
пожалуйста , не отказывай мне в этом . _eos мое мнение имеет и ценность . _eos я не говорил , что это не так . _eos в сущности , да .
- о , хорошо ! _eos думаю , за исключением rolls-royce , _eos теперь volvo делает лучшие автомобильные интерьеры из всех . _eos так и есть .
дает мне образцы . _eos произошла какая-то ошибка . _eos мы не сменили дистрибьюторов , и не заказывали змеиную текилу . _eos это точно .
ладно . _eos о , да . _eos он получил сообщение . _eos чертовски верно .
брюс не должен был находиться в этой комнате . _eos я должна была добраться до мэлоуна первой . _eos да , стоило . _eos но ты этого не сделал , не так ли ?
вы дикий конь , сэр . _eos ты знаешь , что это значит . _eos пожалуйста , скажи мне , что ты знаешь , что это значит , чтобы мне не пришлось говорить больше слов . _eos конечно нет , потому что вселенная ненавидит нас обоих .
это значит да ? _eos я не знаю . _eos у меня не было секса с ним . _eos нет .
потревоженный в действии , он идет в атаку и становится хуже . _eos самозащита , если вы спросите меня . _eos как скажете , сэр . _eos да , сержант .
они только что открыли огонь . _eos парень просто потянулся за бумажником . _eos он упоминал , что стрелял первым ? _eos да .
похоже , протестующие годами добивались своего отца . _eos думаешь , они готовы сделать всё возможное , чтобы уничтожить его ? _eos я склонна думать , что кто-то из семьи тёрнеров хочет быть уверен , что эта свадьба не состоится . _eos потому что если это так ,
- спасибо . _eos так что я просто снова нашла ноги . _eos понимаешь ? _eos да .
теперь ты в группе , которая отнимает у тебя все время и не зарабатывает денег . _eos мы вернулись к этому снова . _eos я думал , ты понимаешь , почему я должен это делать . _eos да , но это не меняет того факта , что есть только один доход .
вы можете позвонить , но это может затянуться . _eos ох . _eos ты сделал таблетки ? _eos да .
правда в том , что мы ничего не знаем о твоих родителях , о тебе , обо всем этом . _eos так ты ни хрена не знаешь . _eos не обо мне . _eos никто не знает .
да ? _eos ты мне чем-то завидуешь ? _eos да . _eos да , эдди .
нет , не можем . _eos только один из оружейных умеет . _eos почему ты не привел энзо ? _eos да .
больше секретного соуса , как говорят дети . _eos дети так не говорят , дедушка . _eos о , я так и думал . _eos некоторые .
это моя команда . _eos я сержант майк симмс , полиция нью-йорка . _eos как вы узнали , что мы здесь ? _eos мы не знали .
это последнее , чего я хотела . _eos мы оба признались в правде . _eos моя была в том , что я любила тебя . _eos твоей было то , что ты не сделал .
я говорю , что не нападал на триш . _eos с чего бы ? _eos если бы я хотел заняться с ней сексом , я бы смог . _eos и я это сделал .
я хочу знать , думает ли человек , за которого я голосовал , что он преуспел или провалился . _eos у меня нет скрытых мотивов , кроме желания написать чертовски хорошую статью . _eos ты хочешь , чтобы я написал чертовски хорошую статью ? _eos конечно , есть .
пора идти дальше . _eos отследите их дыхание . _eos рано или поздно , они должны ... выдохнуть . _eos когда они ...
ты просто пыталась заставить меня думать , что у меня преимущество . _eos всё встало на свои места . _eos как вы узнали , что барбара появится на складе ? _eos нет .
это не безумнее , чем покупка прачечной . _eos ты знаешь , и ты сделал это . _eos я правда не думала , что ты сможешь . _eos но ты сделал .
она была учителем , рассказчиком . _eos я хотел быть как она . _eos я хотела ... _eos да .
тогда мы вернёмся к тому , чтобы позволить человечеству определять свою судьбу . _eos конечно , ты не настолько наивен . _eos вы знаете , что вскоре восстанет другой аси . _eos не уверена , что нет , и ты тоже .
что ? _eos ты только что назвал меня робертом . _eos нет . _eos да .
что именно ты говоришь ? _eos я говорю , что тебе нужно изменить свои планы . _eos при всем уважении , мисс уилан , глава администрации не принимает таких решений . _eos у президента есть .
несколько раз . _eos и вы видели , как он делал такие вещи , как кормил бедняков ? _eos да , ухаживать за больными . _eos да .
сначала я должен был взять одну монету как сувенир для первого прыжка . _eos ладно , давайте посчитаем . _eos я не думала , что кто-нибудь заметит . _eos а когда они не ...
кобблпот ! _eos они любят меня . _eos если бы ты купил выборы , ты бы никогда не узнал . _eos но теперь есть .
иди и живи с ней , если хочешь . _eos вполне возможно , что ее брак состоится . _eos без сомнения , вы сделали все возможное , чтобы предотвратить это . _eos не сомневаюсь .
на работе очень таинственные силы . _eos я привел тебя . _eos помнишь , энн ? _eos о , да , джон .
как ты думаешь , как эта штука работает ? _eos я не знаю , как это работает . _eos я думал , вы знаете , как это работает . _eos да .
мама . _eos кто владеет наркотиками ? _eos я не знаю . _eos да , есть .
ты говорила с робин ? _eos как всё прошло ? _eos ты рассказала ему о ребенке ? _eos да .
но это делает вас подозреваемыми . _eos слушай , если у нас репутация преступника , это не значит , что мы причастны к убийству . _eos тебе нравится быть преступником , не так ли ? _eos да , есть .
я начала эти отношения , солгав тебе . _eos я бы не винил тебя , если бы ты сдал тот файл тогда или сейчас . _eos я бы это заслужил . _eos - и , возможно , до сих пор люблю .
я в этом уверен . _eos вы конфисковали ее оружие . _eos о , так ты считаешь , что осужденному преступнику нужно позволить носить оружие . _eos все , кого я знаю , знают .
детектив босх . _eos мисс чандлер . _eos разве я не говорил , что наши пути пересекутся снова . _eos да .
- ты очень умная . _eos ходила в колледж , получила образование , сидела за своим столом . _eos ты думаешь , что знаешь меня . _eos да , хочу .
но как ликвидировать бактерии , не навредив пациенту ? _eos это следующее научное испытание . _eos думаешь , сифилис играет роль в смерти мистера макинса ? _eos учитывая его домашнее соглашение , возможно , так и есть .
значит , вы слышали об этом ? _eos я этого не говорил . _eos да . _eos так и есть , да ?
и приговаривается алура-эля к 18 годам в форт розз . _eos я полагаю , ты тоже ненавидишь мою мать . _eos как и все остальные беглецы . _eos да .
им повезло , что кто-то из нашего департамента говорит с ними после той халтурки , которую они сделали при чрезмерном применении силы в полиции нью-йорка . _eos это был другой репортер . _eos и я не знал , что вы читали " таймс " . _eos да .
я могу о себе позаботиться . _eos мне не нужна полиция . _eos - так почему ты позвонил нам ? _eos - я не знал .
кто ? _eos человек с крита , который говорит , что все люди с крита - лжецы . _eos я не знаю этого . _eos да , вы знаете , парадокс эпименидов - вы научили меня этому .
да , да . _eos думаю , мы сможем . _eos а ему нужен крем от загара или нет ? _eos правда ?
доктор хамза . _eos а вы , должно быть , доктор ворнаси . _eos я слышал о той невероятной операции , которую вы сегодня провернули . _eos да .
возможно , вы не понимаете , и вы не можете мне поверить , детектив , но я очень люблю обе мои семьи . _eos должно быть , тяжело жить двумя жизнями . _eos тот факт , что тебе это сошло с рук так долго , заставляет меня задуматься , что бы ты сделал , если бы кейт узнала . _eos - но она этого не сделала .
я могу остаться здесь навсегда . _eos ты дал дэнни работу ? _eos ! _eos да .
она вышла покурить . _eos еще одно яблоко раздора . _eos так вы поссорились ? _eos думаю , да .
люди боятся . _eos страх порождает безнадежность . _eos я должен поверить , что ты заботишься о людях готэма ? _eos да .
это все , не так ли ? _eos ты убил его . _eos конечно , я не убивал его . _eos да , хорошо .
я знаю , как вы , должно быть , заняты . _eos но мы будем работать вместе над этим изгнанием , так что я подумал , ну , давай перекусим немного хлеба . _eos я всегда был вашим другом , вы знаете это . _eos да .
я сказал ей , что ты агент фбр , и если она прикроет тебя , ты будешь присматривать за ней . _eos я что , поставил под угрозу свой значок , ты ей это сказал ? _eos ты хочешь поймать этих парней или нет ? _eos да , знаю , но я не получил коррумпированного копа .
она прекрасный пример этих людей и недостойная вашего сочувствия во всех отношениях . _eos уничтожь ее , диана . _eos ты знаешь , что она заслуживает . _eos как и все они .
мы отправим модуль вниз к южному выходу . _eos да , будь осторожен . _eos он убийца , и мы пока не знаем , какие у него способности . _eos возможно , есть .
убить их ? _eos ты будешь против всех . _eos я имею в виду , эти люди не умеют драться . _eos да .
да . _eos но я не убивал того парня из фбр . _eos и почему мы должны вам верить ? _eos потому что я могу сказать , кто это сделал .
молодец , дорогая . _eos они не рассчитывали , что вы придете , мистер уокер . _eos - мы сделали это , пап . _eos - да , сэм .
он очень мощный . _eos ты привела свою мать ? _eos здравствуй , кастиэль . _eos да .
- это был не просто блеф . _eos чем больше я изучал дела моей компании , тем больше были вещи , которые могли бы объяснить только твое существование . _eos тем не менее , я должен был знать наверняка . _eos теперь знаю .
очень сильно . _eos очень хорошо . _eos если ты считаешь , что так будет лучше . _eos да .
он сказал тебе застрелить того человека ? _eos нет , я должен был защищаться . _eos если это его расстроило ... _eos не похоже , что это так .
но родители джейка напуганы и взволнованы . _eos они знают не больше нас . _eos и ты им веришь ? _eos да .
да , а что если это было для нас ? _eos я имею в виду , мы провели с ним целый год . _eos разве мы не заслужили этого ? _eos да , есть .
он все еще сбежал из тюрьмы . _eos но тупое лицо вынудило тебя сбежать . _eos не так ли ? _eos да , да .
никто не хочет , чтобы это выглядело как своего рода крестовый поход . _eos я делаю свою работу . _eos я не думаю о том , как это выглядит . _eos что ж , аг знает .
" немедленно приезжайте в офис компании " лоу ривер " . _eos дуглас браун . " _eos я не писала этого . _eos да .
это был просто адвокат , который тащил ее имя через грязь , пытаясь добраться до меня . _eos вы сказали , что знаете , кто ее убил . _eos да . _eos думаю , что да , по крайней мере .
я не знаю , любила ли я кого-нибудь подобного раньше . _eos но вы должны понимать , что я имею в виду . _eos конечно . _eos да , конечно .
спасибо . _eos за это ... и за спасение моей жизни . _eos тебе лучше поблагодарить повара за это . _eos да .
там была обнаружена машина , пропала пять лет назад , принадлежавшая доктору мэтью лакману . _eos я полагаю , вы не видели ? _eos нет . _eos я не могу сказать то же , что и я .
потому что она не любила эльфа ? _eos потому что она любила тебя , алланон . _eos я думал , она поняла , что у нас нет будущего . _eos ну , очевидно , что нет .
ты серьезно ? _eos тедди , они не собираются продавать магазин . _eos это невозможно . _eos бьюсь об заклад , они так и делают .
и теперь я знаю почему . _eos ну , мне жаль . _eos я не хотела делать это с тобой . _eos да , но ты сделал это .
я забронировала тебе столик на 8 : 00 в бостон , что означает , что ты уже должен быть на полпути . _eos я пропустила свой рейс . _eos харви , ты никогда не пропустишь свой рейс . _eos и в последний раз , когда ты сказал , что это так , ты солгал мне тоже .
что помешает мне убить тебя и просто взять телефон ? _eos мой босс звонит мне , чтобы я проверял каждый день . _eos я не отвечаю , телефон отключается . _eos это сработает , только если я это сделаю .
я в порядке . _eos почему ? _eos о , ник рассказал тебе , что случилось , не так ли ? _eos да .
ты сказал , что бриллианты будут на складе . _eos нет . _eos я сказал , что ты получишь их обратно , если пойдёшь на склад . _eos ты не мог .
ты не должна уходить . _eos кто я , если останусь ? _eos никто не хотел этого . _eos кто-то убил .
тебе нужно время , чтобы подумать . _eos надеюсь , вы видите достоинства в моем предложении . _eos мы так любим свадьбу . _eos да , есть .
улизнул клэйри . _eos я пошел за ней ... чтобы защитить ее . _eos я не делала ничего такого , чего бы ты не делала тысячу раз . _eos да .
мои пальцы просто ... они просто ... они просто отвергают меня . _eos что случилось ? _eos мы убили чудовище ? _eos да .
мама сказала никогда не говорить об этом . _eos годами после похорон , мы никогда не покидали дом . _eos я не делаю вид , что понимаю мучения моего отца . _eos но я думаю , возможно , вы знаете .
рассказать матери . _eos стресс не только вызывает разрыв артерий . _eos - ты знаешь это . _eos - да .
единственное , что поможет ... без облаков и засос на моей шее , но хорошо . _eos привет . _eos ты хочешь , чтобы я поставил тебе засос , не так ли ? _eos нет , не хочу , но спасибо за предложение .
да , у нас есть эта информация . _eos это не проблема . _eos положение ваше , если хотите . _eos а ты знаешь .
это вы все так думаете ? _eos эмма . _eos мы все еще не знаем , как остановить аида . _eos пока мы не сделаем ...
стоиоменальное ? _eos я ничего не понимаю . _eos а ты ? _eos конечно , знаешь .
джуд . _eos прости , ладно ? _eos я хочу остаться . _eos правда .
- кто оставил дверь открытой ? _eos - не я . _eos что , черт возьми , я тебе говорил о том , что двери открыты ? _eos уэйн , он сказал , что нет .
если он не вернется к тому времени , мы что-нибудь придумаем . _eos он вернется . _eos думаю , ты прав , что он , вероятно , вернется . _eos но когда он это сделает , тебе придется объяснить все эти творческие писания , которые ты делал и почему .
это напомнило мне кое-кого другого . _eos и я надеялся , что ты изменишься , чувак , но сейчас я начинаю думать , что ты так же опасен , как клаус майклсон . _eos я сделал то , что было необходимо . _eos нет , марсель !
кто думает , что ты умная и замечательная ... _eos да , который стер мои воспоминания и солгал мне о том , что у него есть брат . _eos я не говорю , что она не натворила дел . _eos но все мамы знают .
что ты делаешь ? _eos ты на их стороне , ты сядешь вместе с ними . _eos выбирай сторону . _eos пока ты этого не сделаешь , мы закончим .
и я ... _eos ты убил его ? _eos нет . _eos вообще-то , джина знала , но это долгая история .
пусть любовь между тобой всегда будет сильной и вечной . _eos если тебе что-то понадобится , я всегда найду тебя . _eos обещаешь ? _eos да .
мужской большой размер . _eos возможно используется в попытке остановить кровотечение . _eos кому , говоришь , принадлежит комната ? _eos нет .
- я всё это знаю . _eos у вас есть право на адвоката . _eos - мне он не нужен . _eos - нет , знаешь .
ты хороший человек . _eos ты просто стоишь слишком близко к овальному кабинету . _eos ты можешь почувствовать силу , и ты хочешь этого . _eos все так делают .
немного поговорим о отцовстве . _eos хочешь совет быть отцом ? _eos да . _eos да , да , хочу .
она умерла . _eos это отстой . _eos ты должно быть скучаешь по ней . _eos да .
я не могу сказать тебе , как много раз нейроцио разбивал их ветровые стекла или реанимировал их машины . _eos судебные доказательства говорят , что эмиля ударили несколько раз в голову . _eos вы знаете кого-нибудь , кто угрожал ему ? _eos вообще-то , да .
я справился . _eos детка , ты знала все это обо мне , когда мы поженились . _eos да , я знал это , джонни , но мои друзья не знали . _eos моя семья не знала .
что за срочность , мистер скотт ? _eos она пьяна ? _eos моно-эл отвел меня на счастливый час . _eos конечно .
я был вынужден использовать знания и ресурсы , которые я должен был выполнить присягу , которую я принял , чтобы спасти ее жизнь ... _eos потому что дверь не открылась . _eos нет , было . _eos это точно .
но это не сработало из-за нее . _eos я имею в виду , она поспешила со временем . _eos ты правда думаешь , что это важно ? _eos правда .
не в последние шесть недель . _eos ни в офис , ни в камеру , ни дома . _eos зачем бернсу звонить с одноразового телефона ? _eos нет .
хорошо , спасибо . _eos но обещания ... это просто слова , чили . _eos я бы хотел увидеть , как ты преуспеешь здесь . _eos правда .
судья шаковски намерен допросить ? _eos вообще-то , да . _eos если ваша честь не против . _eos нет , но я думаю , что ты знаешь все причины , по которым не стоит .
я хирург , а не поклонница . _eos давай . _eos ты знаешь , что хочешь увидеть , как я играю . _eos вообще-то , да .
но я не хотела . _eos как ранить ее чувства ? _eos я думал , она хочет встречаться со мной . _eos нет .
взаимодействие с мезентерием ишемией ... _eos возможно . _eos ты куришь ? _eos это сделала моя бабушка .
не о чем говорить . _eos я не буду этого делать . _eos я понимаю , что ты чувствуешь и уважаю это . _eos если бы знал , тебя бы здесь не было .
- ты назвала его джейсон . _eos - знаешь что ? _eos я не делал этого . _eos - да , девочка , ты сделала .
я знаю , что жертвы будут огромными , но это может быть необходимо . _eos ты не можешь в это поверить . _eos ты не слышал ничего из того , что я сказал ? _eos конечно , но ты не сможешь построить лучший мир , если от него ничего не останется .
ты разделил эту команду , когда нам нужно работать вместе . _eos джей-джей не подчинился приказу , обратившись к тебе , а теперь ты что-то скрываешь . _eos я не разделял эту команду . _eos да .
как будто ты наказываешь меня за исцеление . _eos я думал , нам там хорошо вместе , и тебе тоже . _eos мы вдвоем . _eos да .
больше чего ? _eos больше секретного соуса , как говорят дети . _eos дети так не говорят , дедушка . _eos о , я так и думал .
где ты училась ? _eos джефферсон . _eos в каком году вы выпустились ? _eos нет .
я думал , ты меня бросила . _eos я же сказала , что вернусь . _eos - правда ? _eos да .
пропавшие без вести ничего не нашли . _eos ну , проверь школы и колледжи тоже . _eos - всех , кого не было в последние два дня . _eos - сделаю .
хорошо ? _eos хорошо . _eos я взял пару стейков . _eos нет .
послушайте , моя дочь уже сказала вам , что она была в магазине . _eos она не видела ничего из случившегося снаружи . _eos ума , я понимаю , что ты видела , как подстрелили человека , и я понимаю , как это ... ужасно . _eos поверь мне , я знаю .
- пабло вернулся домой . _eos - думаю , да . _eos надеюсь , завтра он снова с ними заговорит . _eos если он это сделает , мы будем слушать .
я не знаю тебя , и я не собираюсь подчиняться кому-либо . _eos особенно какая-то канцелярская крыса . _eos я не совсем уверен , что ты понимаешь , приятель . _eos нет , думаю , знаю .
- хорошо . _eos потому что я думаю , что больше не хочу быть здесь . _eos я знаю , ты хочешь уничтожить улей за то , что он сделал с тобой . _eos мы все скучаем и будем .
я не мог победить соловара в бою , но ты мог . _eos да , и теперь я правитель города горилл , и все гориллы последуют за мной . _eos соловар никогда не хотел нападать на централ сити . _eos да .
большая сторона . _eos как насчет девушки из спортзала ? _eos ты собираешься пригласить ее снова ? _eos уже .
даже в бассейне , доходы упали , что я приписывал недавней преступной деятельности , касавшейся цветущей хижины . _eos что случилось с моей лачугой ? _eos я думал , ты не хочешь , чтобы люди знали , что ты его пожертвовал . _eos не знаю , но это моя сладкая хижина .
конечно нет , потому что ты знаешь , что это скажет нам , что ты лжешь . _eos диаз сказал тебе убить миранду гиббс ? _eos я не знаю , о чем ты говоришь . _eos конечно , знаешь .
у меня появилась идея , которая не нуждается в патенте . _eos идея , которая изменит мир . _eos я не вижу ничего примечательного в том , что ты делаешь , сайлас . _eos о , ты сделаешь это .
даже если бы я сообщила об этом , это не имело бы значения . _eos в системе практически нет последующих указаний . _eos ты знаешь это . _eos да .
он был очень ... милым . _eos вы занимались с ним сексом ? _eos нет . _eos да .
я этим зарабатываю . _eos они даже не знают , что произошло . _eos ты знаешь , что произошло ? _eos кто-нибудь знает ?
ей не заплатили . _eos но это нападение , как бы мы ни смотрели . _eos мы должны двигаться дальше . _eos да .
это невозможно . _eos она не оставила бы меня . _eos ну , она могла подумать , что ты умер . _eos да .
его операция завершена . _eos они нашли фиггиса ? _eos пока нет , но они уверены , что будут . _eos и когда они это сделают , детектив pimento может вернуться домой .
и , очевидно , очень хорошее прощание . _eos это невероятно . _eos я любил ее , тим . _eos я знаю .
он изменился . _eos он заслуживает второго шанса . _eos и семья . _eos они оба хотят .
нет , это не так . _eos ты был прав . _eos я устала , но должна научиться справляться с этим . _eos и ты это сделал .
маленький серебряный гантель . _eos ... шесть жертв с 1999 по 2002 , до того , как убийства резко прекратились и дело прекратилось . _eos многие из вас помнят террор , который за это время захватил наш город . _eos конечно , хочу .
все мои оперативники были вне подозрений . _eos утечка произошла не из ми-6 , а из морской полиции . _eos и почему вы не передали эту информацию морроу ? _eos да .
да . _eos или так _eos - или выложить две штуки . _eos - нет , это не так .
кровь , доброволец . _eos не будь идиотом , снимая это . _eos молодец , парень . _eos лучше , чем я .
и я понимаю , если бы я сделал это сам , это было бы немного странно , но я не псих . _eos ты желал ей смерти . _eos ну ... _eos нет , нет .
он был обеспокоен . _eos это было не похоже на нее , просто не появляться . _eos он звонил ей много раз . _eos мы все .
как ты можешь спрашивать меня об этом ? _eos конечно , хочу ! _eos все , что я делаю , это играю снова в своей голове , пытаясь понять , как я могу это изменить . _eos конечно , хочу .
привет . _eos может быть , пришло время нам сесть и поговорить об убийце , которого ты ищешь . _eos - я думал , мы договорились . _eos - да .
не стоит . _eos я уверен , что есть дюжина людей , которые бы с радостью сделали то , что сделали вы . _eos я провалилась . _eos нет .
теперь принадлежит ему . _eos я бы пока не стал считать предыдущего владельца . _eos думаешь , робби поправится ? _eos последний призрачный гонщик .
взрыв блестящих кристаллов как гавайский бритый лед . _eos хм . _eos я знаю , что вы , патологоанатомы , любите упоминания о еде . _eos да , есть .
и она была права . _eos вы пошли туда , искали его , но не смогли его найти , верно ? _eos верно . _eos это сделал парень лоури , как и тот , кто помог дэнни убить парня лоури .
рейчел , мы говорили об этом . _eos когда ты закончишь школу , ты должен будешь стоять перед баром и проходить тест на характер и фитнес-тест . _eos и ты думаешь , что работа в твоей фирме выглядит лучше , чем смотреть на мою . _eos да .
это было жестоко . _eos никто , никто бы не выжил . _eos знаешь что ? _eos да .
нет , я могу ... отложить его на несколько дней , если придется . _eos я все равно должна увидеть маму . _eos - я думал , ты сказал , что не хочешь . _eos - не хочу , но должен .
о , уэс , твои похитители свели тебя с ума . _eos как ты можешь говорить мне такое ? _eos они сами виноваты . _eos все они .
нет . _eos нет , конечно нет . _eos ты хочешь жить , не так ли ? _eos да .
" доктор " ? _eos костоправка ! _eos мы почти потеряли их обоих . _eos но , благодаря богу , мы этого не сделали .
это дело никак не связано с моей матерью . _eos это был просто адвокат , который тащил ее имя через грязь , пытаясь добраться до меня . _eos вы сказали , что знаете , кто ее убил . _eos да .
я только что проверил . _eos то , что ты делаешь , это ошибка . _eos я так не думаю , и донна так не думает , а значит ... _eos вообще-то , харви , есть .
маклан мертв ? _eos честерфилд забрал деньги . _eos он тебя не видел ? _eos он этого не сделал , и мы замели следы .
это я ! _eos боже мой ! _eos только не говори , что не помнишь ? _eos нет , конечно , хочу .
ну , ему 20 , так что мы можем обвинить его как взрослого . _eos вопрос в том , откуда ты его знаешь ? _eos лично я - нет . _eos да , и я не буду выдвигать обвинения .
что если я смогу стереть наши имена с могилок , которые аид сделал для нас , тех , кто держит нас здесь ? _eos я искал такое заклинание . _eos его не существует . _eos вообще-то , да .
если ты этого не делал , то ты не потеряешь работу . _eos мне надо на работу . _eos нет , не знаешь . _eos да .
остановить их - наша главная задача . _eos я понял , элизабет ! _eos ну , я ... _eos да .
инцидент на пленке . _eos даже если бы не было , мы бы не оказали эрику никаких одолжений , играя быстро и свободно с правдой . _eos ему нужна была ваша поддержка . _eos да .
что ты сказал ? _eos ничего . _eos это не так . _eos но он сказал , что если я это сделаю , я не должна бояться , и он убедится , что со мной все в порядке .
мистера беренсона не было на совещании , но в его докладе убедительные доказательства . _eos правда ? _eos он использовал это слово " убедительные " ? _eos по словам мистера адала , да .
я выпила слишком много , и ... _eos я не нарочно это сделал , но изменил ей . _eos хочешь поговорить об этом ? _eos мы только что это сделали .
тебе нужно в сено . _eos позвони мне , когда закончишь работу . _eos может , мы сможем посмотреть фильм , наверстать упущенное время ? _eos сделаю .
но , конечно , ты должен быть со своим бедным отцом ? _eos да , я еду туда . _eos я думал , что сначала загляну к вам . _eos я так рад , что ты это сделал , дорогой пьер !
в пустыне ? _eos это было давно . _eos нас застукали в джакузи , и этот парень очень разозлился . _eos да .
если мы найдем деньги , тебе не придется беспокоиться об этом . _eos да , и когда это случится ? _eos никто из этих идиотов ничего не знал . _eos нет , но они дали мне имя того , кто знает .
всё . _eos может , нам не стоило говорить тебе о той ночи , когда умер данхилл , и ... _eos я не должен был просить тебя помочь мне уничтожить его квитанции по кредитке . _eos но ты сделал .
я , эм , немного потерял контроль над собой . _eos хорошо . _eos я попрошу весь мир спустить его вниз . _eos а если нет , мы подадим официальный судебный запрет .
они были исключительно близки . _eos в другую эпоху , они могли создать фирму вместе . _eos и все же ты выбрал уилла сакса клерку , а не клиффа . _eos да .
я уверен , что у тебя есть ответы на все вопросы . _eos я просто буду здесь , вся взвинченная . _eos ты знаешь , что такое протокол туберкулёза ? _eos вообще-то , да .
я ненадолго . _eos посмотри на себя . _eos я никогда не видел тебя такой голой . _eos конечно , только ты не помнишь .
я господин спикер , и люди приходят в этот офис за чем-то . _eos неважно , соперники они или союзники или старый друг из интерната . _eos я не знал , что клэй так поступит . _eos ну , если нет , то стоило .
у тебя же есть глаза ? _eos ты можешь сказать , что я не ребенок , и я определенно не твой сын , так что не называй меня " мальчиком " . _eos я не уверен , что ты понимаешь , где ты , парень . _eos вообще-то , да .
она должна сдать оружие и покинуть это здание до особого распоряжения . _eos в этом нет необходимости . _eos ты не можешь этого сделать . _eos я только что это сделал .
так что тебе придется держать чарльза понзи и пизды подальше от меня . _eos мы , мейерс , очень изобретательны . _eos ты ведь знаешь , что ты не член моей семьи , да ? _eos - да .
и какой у тебя был план ? _eos я просто увидел возможность оказать услугу хану и воспользовался ею . _eos я чуть не умер . _eos но ты не сделал этого , марко , ты выжил .
все будет хорошо . _eos просто скажи правду . _eos они мне не поверят . _eos никто не знает .
я прошла через самый болезненный период в моей жизни одна . _eos я плакала каждую ночь перед сном . _eos и как идиот , я просыпаюсь с мыслью , что на следующий день ты появишься у моей двери . _eos но ты так и не пришел .
рози , могу я дать тебе совет ? _eos хватит ныть . _eos я не ною . _eos нет , знаешь .
моя мать . _eos это она в моей голове . _eos она всегда хотела этого для меня . _eos и я разбил ей сердце , потому что я этого не делал .
как звали мальчика ? _eos эрик . _eos монстры не помнят имен . _eos девчонки - да .
она обернулась назад . _eos о , мое сердце ... _eos я не заслуживаю прощения . _eos нет , знаешь .
расплывается и говорит как зуул . _eos ну , тогда миссия выполнена ? _eos эй , рейган сказал тебе что-нибудь ? _eos да , действительно .
я не понимаю . _eos не беспокойся , дитя . _eos ты ничего не сделал . _eos да .
похоже , мир до сих пор не знает , что делать с альфа-самкой . _eos поэтому нам , женщинам альфа , нужно взять дело в свои руки . _eos хочешь купить мой старый заводный дом ? _eos да .
как ты сюда попал ? _eos золото . _eos он заключил сделку с тобой , не так ли ? _eos да , именно так .
хорошо , я пошлю ссылку на твой email , сигналы , @ jmi.vox. _eos вообще-то , нет , только потому , что меня взломали , не могли бы вы отправить это на почту моего ассистента ? _eos это jp123 @ mymail _eos хорошо , сделаю .
хорошо . _eos мне нужно было проветриться . _eos и мы даже не пили . _eos мы не знали .
что случилось ? _eos держи руки на руле . _eos чем могу помочь ? _eos ты только что это сделал .
я позвоню в фбр в нью-йорк . _eos я сама разберусь с кирком , гарольд . _eos если вы хотите , чтобы мы отступили ... _eos да .
мне нравятся люди . _eos мне не нравится риггс . _eos если хочешь поужинать с парнем , сходи на ужин . _eos если нет , не надо .
дэнни ! _eos ты растолстеешь . _eos слышишь ? _eos да .
ну , он говорил как фермер , знал свои вещи . _eos мы стали друзьями и ... _eos и он помог тебе . _eos да .
мне заказать последнюю еду , чтобы сэкономить время ? _eos дэн говорит , что всё уладил . _eos правда ? _eos да .
я наконец-то освободился от тебя , и готов парить . _eos посмотри на этот город . _eos они поклоняются мне . _eos а те , кто не хочет , уилл .
она там , где должна быть . _eos почему ты бросила меня ? _eos бросить тебя ? _eos нет .
и тех особенных тарелок , которые ты используешь только тогда , когда сюда приходят особенные люди ! _eos боже , ты понимаешь , ты понимаешь , что я все время хотела быть особенной для меня ? _eos подожди , ты больше не веришь в любовь ? _eos конечно , хочу .
я ему кое-что продал . _eos о чем ты говоришь ? _eos ты правда хочешь знать ? _eos конечно , хочу .
да . _eos адалинда сказала ему ? _eos нет . _eos да .
это бесполезная реликвия , гидеон . _eos с самого начала это не срабатывало . _eos знаешь , я думал , что ты хочешь увидеть падение черной феи больше , чем кого-либо . _eos да ... но если это будет стоить моему сыну его души .
да . _eos ты знаешь , где он ? _eos нет . _eos я бы сказала , если бы знала .
нет , дело не в стране . _eos дело было в тебе . _eos никто не хочет умирать за свою старую жизнь , сара . _eos а майкл нет .
эти люди сожгли дом детектива . _eos надеюсь , они были застрахованы . _eos вы также взломали банковский счет детектива риццоли . _eos нет .
да . _eos ты мне ... так нравишься . _eos я когда-нибудь говорил ? _eos да , да .
ты лёгкая . _eos как я уже говорил , этот парень ... _eos почему ты не придумал это с твоей стороны ? _eos да , но я не смог все это сделать .
моно-эл отвел меня на счастливый час . _eos конечно . _eos он умеет пить . _eos конечно .
видишь ли , если бы у меня было что-то получше , что я мог бы дать тебе в обмен на то , что ты держишься за это ... _eos ты никогда не был готов играть со мной . _eos я не знал , что ты готов играть в bigs , чувак . _eos теперь знаю .
что ? _eos она получила сообщение о посылке . _eos я даже не знал , что у нее есть почтовый ящик . _eos я тоже .
оплата - умный бизнес . _eos где я могу ее найти ? _eos я не видел ее . _eos но если я это сделаю , я отправлю ее к тебе .
да . _eos и все счастливы . _eos подожди , это значит , что твоя девушка ... она даже не хочет быть здесь . _eos конечно .
я просто хочу жить своей жизнью сейчас , вот и все . _eos просто не боюсь . _eos кирстен , ты знаешь , что я чувствую к тебе . _eos да .
я хотел умереть . _eos а сейчас ? _eos нет . _eos нет , не хочу , из-за нее .
ну , иногда ты не можешь спасти их жизни , а они умирают . _eos да , бывает . _eos ты держишь их всех в своем сердце ? _eos да .
он умер час назад . _eos отец двух , любящий муж . _eos удали его прямо сейчас из своего почтового ящика . _eos я уже это сделала , но я хотела , чтобы ты увидела его лицо ... семью , которую он оставил .
национальная безопасность арестует корину в течение часа . _eos и ты хочешь , чтобы я потянула за некоторые ниточки ? _eos нет , я хочу , чтобы ты сказал мне правду . _eos да .
бен посмотрел на человека , который похитил моего сына , и отпустил его . _eos зачем он это сделал ? _eos я не знаю . _eos думаю , знаешь .
некоторые места никогда не меняются , даже после стольких лет . _eos ничего страшного , если они будут пылиться . _eos я знаю , кто ты , темный . _eos ну , я думаю , что знаешь .
кора , что ты горишь ? _eos пожалуйста , вы будете читать ? _eos ты даже не веришь в бога . _eos ронни сделал .
джессика , гиббс может запросто поехать в аргентину и спросить шейлу ... _eos луис , послушай себя . _eos она не собирается этого делать . _eos а даже если и так , то это не давление на свидетеля , если повестка не была выдана .
себя ? _eos как это произошло ? _eos итак , мюриэл брюс знала , что было внутри ее чемодана ? _eos учитывая обстоятельства , я в это не верю .
у твоей матери было самое большое сердце , которое ты могла себе представить . _eos я плакала каждый день . _eos ты не знаешь , как это делается . _eos конечно , хочу .
и я не видела его до утра , когда пришла на работу . _eos он сказал , куда направляется ? _eos нет . _eos нет .
она оставила малышку марию . _eos а теперь она в гребаном дурдоме . _eos я не знаю , что делать . _eos конечно знаешь , сынок .
эйприл беременна . _eos и она отказалась сказать джексону . _eos итак ... _eos так я и сделал .
я сделал это не для нее . _eos полагаю , вы хотите что-то взамен . _eos да . _eos да , мисс скэрреретт , да .
остальные десять или около того изображения - это те , которые были сделаны вокруг , и в них было что-то , что беспокоило меня , что-то , что я никак не могла получить голову , и потом они попали в меня - они были полностью помещены в кадр . _eos угол не изменился ни разу . _eos и вы решили , что мы никогда не заметим . _eos но к несчастью для тебя , мы сделали это .
это охраняемое здание . _eos попасть внутрь будет нелегко , но мы заставим их говорить . _eos как тебе это удалось ? _eos но он нашел перкинса .
они так взволнованы . _eos они думают , что могут сделать что угодно . _eos слушай , мне пришлось вернуть шеннон ту штуковину . _eos она сказала , что никогда не заговорит со мной , если я этого не сделаю .
я не хочу больше злиться , но я не знаю , как остановиться . _eos тогда позволь мне сказать , как мне жаль за всю боль , которую я причинил тебе . _eos тебе не нужно говорить мне , как ты сожалеешь . _eos да .
я видела , как ты была расстроена . _eos да , да , был . _eos я знаю , что вы не знали , что случится с моим сыном той ночью . _eos нет .
мы не искали спрятанные парашюты . _eos рич был одним из тех , кто расшифровывал дешевые послания актара , так что он солгал о вечеринке гэтсби , чтобы носить его . _eos да , но как он узнал , что мы приведем ему весь его шкафчик ? _eos нет .
после того , как вы спросите меня о серии событий , которые привели нас всех сюда сегодня . _eos ну , мы вернемся к твоей истории через минуту , но сначала я хочу задать тебе вопрос о текущих событиях . _eos майк росс подходил к вам три дня назад , чтобы заставить вас не свидетельствовать против него ? _eos да .
но твоя борода как другой может быть розовым кустом . _eos а ты опять говоришь , как солдат . _eos эбботт , прости меня , но ты не понимаешь . _eos думаю , да .
я не говорю другого , капитан , но я могу подождать . _eos и мне нравится моя жизнь такой , какая она есть , понимаешь ? _eos да . _eos правда .
или мы можем притвориться , что вы никогда не нашли это . _eos хорошо . _eos но мой отец хочет знать , что случилось в его свободное время . _eos конечно .
почти 10 лет . _eos откуда ты его знаешь ? _eos его брат попросил нанять его в почтовом отделе . _eos - и ты это сделал .
я был глуп . _eos я думал , что смогу вернуть гидру и направить ее так же , как приказала стефани . _eos я научил ее верить в это , как богу . _eos и она это сделала .
какой скандал сегодня вечером ? _eos я пошла на пробежку , леди рэй . _eos я не отдавал приказа . _eos да .
теперь я для этой девочки все . _eos и я никогда раньше не была всем для кого-то . _eos но ты появился . _eos да .
девять . _eos девять ? _eos я знаю , что это . _eos о , правда ?
я сказала эннализ , что она не может давать показания . _eos это даст нам время . _eos клянетесь ли вы говорить правду , только правду и ничего , кроме правды ? _eos да .
я получил подтверждение ордена . _eos сегодня будет стиральная машина . _eos отлично , мастер придет завтра . _eos нет .
я не убивал робин . _eos я даже не знал , что она узнала правду . _eos линда , пора признаться . _eos я только что это сделал .
прости , что ? _eos что ? _eos ты только что назвал меня робертом . _eos нет .
это tana . _eos холстед и линдсей посетят родителей . _eos когда я поговорю с этой девушкой , она расскажет мне другую историю ? _eos если да , то она лжет .
я в этом не уверен , так что просто потакай мне , ладно ? _eos побудь еще пару дней . _eos я думаю , тебе просто нравится , что мы здесь . _eos да .
я звонил с потенциальным инвестором . _eos kickstarter can only take you so far these days . _eos вы принесли фрагмент с серийными номерами ? _eos да .
послушай , позволь мне объяснить . _eos она хочет быть уверенной , что будет защищена от депортации . _eos скажи ей " да " . _eos да , но она просила дать ей анонимные показания .
она работала в охране периметра , имела полный доступ к базе . _eos это тот , кем был одержим апофис ? _eos это значит , что в храме апофис получил кулон , но шарлин сбежала . _eos конечно .
мое единственное желание - посвятить свою жизнь семи . _eos пусть я буду живым примером их милости , чтобы другие стали свидетелями . _eos ты понимаешь , что это значит ? _eos да .
прости . _eos прости . _eos просто успокойте меня . _eos да , 20 раз .
если я тебе понадоблюсь , оставь их в покое . _eos я всё упрощу . _eos у тебя есть два часа , чтобы сдаться мне . _eos если вы это сделаете , я могу оставить их в живых .
это заброшенный дом . _eos судя по описанию , это похоже на " спархаук стрит " . _eos ты знаешь это ? _eos да , есть , есть .
если ты не бросишь этот костюм , _eos кейхил угрожает заключить сделку . _eos что ? _eos он уже это сделал .
нет , если бы он был прав ... _eos требуется два человека , чтобы заставить кого-то надеть платье ? _eos довольно запутанно . _eos .. что он и сделал .
медэксперт в этом замешан ? _eos кровь твоего отца была на пальто , когда я нашла его . _eos - я не сажал ... _eos - да , но кто-то сделал .
и меня зовут элизабет , кстати . _eos он не мог найти тебя , так что ... _eos в любом случае , он говорит , что это все объясняет . _eos да .
видеть его вне клинической подготовки - ужасная идея , особенно учитывая , с кем он связан . _eos но ... _eos но если ты настаиваешь ... _eos да .
я ждал этого звонка каждый день в течение 15 лет . _eos потому что джимми притчард , которого я знала , не бросал . _eos поэтому я спросил мэри , могу ли я использовать ее компанию , чтобы выяснить , что произошло на самом деле . _eos и ты это сделал .
я имею в виду , ей оставалось три месяца до условного освобождения . _eos зачем всё это выбрасывать ? _eos я не знаю . _eos но джоуи наверняка знает .
хорошо , теперь , когда мы все повеселились , почему бы нам не открыть наши учебники ? _eos глава 7 , битва при аппоматтоксе . _eos мы сделали это вчера . _eos нет .
как сильно ты любишь . _eos ты понимаешь меня , не так ли ? _eos да , леопольд . _eos теперь знаю .
этот человек спас мне жизнь . _eos входи , майкл . _eos они кормили тебя ? _eos да , спасибо .
полли , прости . _eos - это просто та женщина ... _eos - меня не отсылали . _eos да .
у этого ручного пса та же карточка . _eos временные цели . _eos не хочешь рассказать мне , почему всевидящие око не видят нас ? _eos да .
даже не спрашивайте адвоката . _eos вы давили хантли на вождение ? _eos я знаю , как работать под прикрытием . _eos никогда не говорил , что нет .
хочешь выпить ? _eos думаю , ты обещал мне выпить . _eos и кататься на велосипеде . _eos правда ?
кстати , ты читал , что исследование показало , что зеленый чай очень полезен ? _eos намного здоровее , чем те , которые мы пьем . _eos не люблю китайский чай . _eos да .
я нашел его на днях . _eos я совсем забыл об этом . _eos помнишь , как мы это вырезали ? _eos да .
в смысле , это и твой выбор . _eos он тоже упрямый . _eos бейли говорила с тобой ? _eos да .
о , это как твой выпускной тоже . _eos ну , я лучше пойду туда , или никто никуда не пойдет . _eos а я-то думал , ты не хочешь , чтобы я доехал до этого дня . _eos нет .
извинения приняты . _eos ну , я не извинялась . _eos ну , ты вроде как сделал . _eos я имею в виду , в общем-то , да .
послушай . _eos у нас новое начало , рэй . _eos я говорил тебе , что все наладится , не так ли ? _eos да .
что думаешь ? _eos синий или этот бордовый ? _eos ты получил работу за один день ? _eos я бы не стала примерять все связи , если бы не знала .
потому что изначально у сейфа было два ключа . _eos один из них все еще у суда , а второй - пропал . _eos пока не нашел . _eos то есть , да .
предварительный допрос длится без перерыва семь часов . _eos она не спала . _eos она не сломается . _eos они не остановятся , пока она не сделает этого .
если музыка - это еда любви , играйте дальше . _eos ты знал , что на этой неделе официальное начало сезона кленового сиропа ? _eos я ... _eos нет .
он никогда не простит тебя , знаешь , он никогда не освободит тебя . _eos не тогда , когда он узнает , что ты сделал с его маленьким другом . _eos я ничего не сделал с его глупым маленьким другом . _eos о , но я боюсь , что так и было ... очень давно .
да , я просто хочу вернуться в лабораторию с.т.а.р. и тренироваться . _eos учитывая , как ты взорвался на барри на глазах у всех , лучше подождать . _eos ну , правда вышла наружу , так что ... _eos да .
- не проси меня об этом . _eos мона , умоляю тебя . _eos ты единственный , кто знает , каково это - делать что-то подобное . _eos да .
она была в ловушке , не так ли ? _eos нет способа выбраться из собственной спины . _eos родители никогда не платили ей ни пенни . _eos а , но ты сделал .
я ненавижу , что ты уезжаешь . _eos у бабушки проблемы . _eos значит , ты должен бросить все , чтобы заботиться о ней ? _eos да , уильям .
это всего лишь практический меч . _eos даже края нет . _eos поверь мне ... ты не хочешь знать , каково это иметь практикующий меч ударяет тебя по лицу . _eos я уже знаю .
где ты это взял ? _eos пришлось позаботиться о чиновнике в порту , который не был дружелюбным . _eos ты втянул рэя донована в это , а он убил ивана . _eos - ты прав .
наш друг больше не будет задавать дерзкие вопросы . _eos его ересь не сравнится с угрозами титана . _eos мы едва избежали их . _eos но ты сделал это , потому что он предупредил тебя .
я собирался сказать ему . _eos я собиралась сказать ему , что это он должен быть управляющим партнером . _eos луис , у тебя могут быть свои недостатки , но он не имел права так с тобой разговаривать . _eos да .
думаешь , она знает , что мы взяли его ? _eos да . _eos думаю , да . _eos они оба хотят .
эллиот , оставь это . _eos мы все там совершали ошибки . _eos алан тебя не спас . _eos и я это сделал .
я посмотрела новости , кое-что постирала . _eos потом я заметила , что кладовка была немного измельченной , так что я реорганизовала ее . _eos мам , ты не должна этого делать ! _eos да .
ты всегда будешь защищать меня , несмотря ни на что . _eos даже если я ненавижу тебя за это . _eos ты заслуживаешь быть свободной от клауса . _eos мы все хотим .
как они могли совещаться один день ? _eos в этом нет смысла . _eos ты звонил джине ? _eos - нет , марва .
лорел ... _eos мы не звонили ашеру в тот день . _eos ни у кого не было его номера . _eos но если бы мы это сделали , если бы один из нас поговорил с ним , ничего бы этого не произошло .
она сделала плохой выбор , и я виню ее . _eos не смотри на меня так . _eos я знаю , что это не имеет смысла , и я знаю , что ты не поймешь . _eos вообще-то , да .
ты думаешь , что знаешь , что жизнь может предложить тебе , а потом ... _eos это ведь не из-за футбола , да ? _eos " мой футбол ... " ты только что сказал " мой футбол " ? _eos думаю , да .
где мы сейчас , это не важно , джеймс . _eos важно то , почему ты здесь . _eos ты знаешь , почему я убил своего дядю . _eos да .
мне знакомо это чувство . _eos нет , не знаешь . _eos я никогда не думала , что за миллион лет надену кольцо ей на палец . _eos но ты сделал .
ты видишь , что сидеть прямо здесь ... это больной человек . _eos и мне нужно , чтобы ты это увидел . _eos настолько , что я сняла с лестера его лекарства , чтобы ты могла сама увидеть его болезнь . _eos и ты это сделал .
эй , кэмерон и я решили провести еженедельное собрание проектов , чтобы разложить свопмит по интеграции , и мы подумали , что вы будете ценным дополнением . _eos да , конечно . _eos если ты хочешь , чтобы я был там . _eos да , есть .
не хочешь поделиться ? _eos если это станет чем-то , я дам тебе знать . _eos ты не сказала ему о дейзи . _eos нет .
приятно знать , что он не против тратить время скорбящей вдовы . _eos - когда это было ? _eos - он не сказал тебе ? _eos да .
она умоляла меня . _eos мэтью не виноват в том , что это произошло . _eos он знает , что сделал . _eos у вас обоих .
ранее вы давали показания , что камеру установили , потому что вашу машину взломали ? _eos верно . _eos вы поймали виновных ? _eos да , полиция чикаго .
ты помнишь , кто я ? _eos джон . _eos конечно , я помню . _eos но больше никто не знает .
но насколько мы знаем , лэндон не преступник . _eos по крайней мере , пока . _eos ну , это ты сказала , что его мысли уже были преступлением . _eos вообще-то , нет .
это должно быть записано . _eos - вам нужны доказательства , прежде чем они прибудут . _eos - ты никогда не думал наперед ? _eos - да , хочу .
папа , джейсон и полли были помолвлены . _eos ты знал об этом ? _eos боже мой . _eos конечно .
ну , может он и говорит , но я нет . _eos зои рассказала нику , а теперь он , наверное , хочет порвать со мной . _eos так что поблагодари свою девушку за то , что она бросила меня . _eos клянусь , я не ...
верно . _eos ты ... _eos ты просил меня доверять тебе . _eos нет .
нет . _eos я уважал твоего отца . _eos гораздо больше , чем сын , которого он оставил . _eos но кто-то убил .
черт ! _eos закрой ей рот , пожалуйста . _eos заклейте его . _eos если ты это сделаешь , умрет невинный человек , и настоящий убийца уйдет .
ты ничего не делал или не делал , альфред . _eos почему я ушел . _eos я хочу , чтобы ты это знал . _eos да .
вы , должно быть , знали и роя томкинса . _eos должен ли я ? _eos он работал швейцаром у мистера нельсона . _eos как и многие боксеры .
привет , челси . _eos спасибо , что встретился со мной . _eos я слышал , ты переехал в нью-йорк . _eos да , но ничего не получилось .
это были исследования , тестирование новых лекарств . _eos итак , это дымящийся пистолет . _eos это то , что связывает дэвида леза с реми великобритании . _eos да , за исключением того , что зеленферн был закрыт шесть лет назад .
а теперь она в гребаном дурдоме . _eos я не знаю , что делать . _eos конечно знаешь , сынок . _eos конечно , знаешь .
эссос на востоке , вестерос на западе . _eos но что запад вестероса ? _eos я не знаю . _eos никто не знает .
я потерял из виду , почему я хотел работать с этими артистами , потому что я потерял из виду себя как артиста . _eos и должна признать , тур для лейлы , вероятно , так же важен для меня , как и для нее . _eos хочешь устроить 10 свиданий , черт возьми ? _eos да .
понимаешь , потому что , как и ты , они играют в судью , присяжных и палача . _eos но прометей лишил их силы . _eos если это то , что ты собираешься сделать со мной , тебе нужно придумать что-то получше , чем это . _eos да .
все это произошло сразу после того , как мэри взяла куртку эли . _eos да , а потом нам внезапно не разрешили больше приезжать . _eos может , это потому , что он не хочет , чтобы мы видели , что он с ней делает . _eos да , я так и сделал , и это ужасно .
ты уверен , что это хорошая идея ? _eos это шанс доказать свою ценность команде и вытащить тебя из этой клетки . _eos разве ты не хочешь этого ? _eos конечно , хочу , но ...
похоже , корбен не заботится о том , кто пострадает , пока не получит свою цель . _eos кара и я будем там тоже . _eos вам двоим не нужно поговорить ? _eos видимо , да .
я же говорил , что скажу , если они узнают . _eos да , ну , ты многое рассказал мне за то время , что мы были вместе , и не все из них были правдой . _eos я думал , мы заключили сделку , что ты не будешь настаивать на этом , если я решу ... _eos да .
нет . _eos кто тебе его дал ? _eos ну ... _eos красный сделал .
сэр , я не контролирую , что люди делают или говорят обо мне . _eos если ты ждешь , что я освобожу тебя от твоих нынешних несчастных случаев , ты ошибаешься . _eos я ничего не ожидаю . _eos думаю , знаешь .
кто-то видел , как она села в такси рядом с травмой . _eos ее психолог , ее родители , мы все искали ее несколько часов . _eos она не сказала тебе , что приедет сюда ? _eos нет , так что ...
или что-то намного , намного хуже . _eos роман сказал , что эта технология важна для второй фазы . _eos если он убил кантора , у них должен быть другой способ достать чип . _eos да , и когда они это сделают , они будут ближе к нападению .
вы будете в карантине 48 часов . _eos уйди с дороги . _eos я его даже не трогал . _eos да .
хорошо . _eos да ? _eos ты подумал о том , что я сказал ? _eos да .
спасибо , что пришли , шериф . _eos скажи мне , почему я здесь , ченс . _eos вы слышали приговор ? _eos да .
мэм , мне нужно поговорить с кайлой . _eos тебе нужно поговорить со мной , брэндон . _eos ты не понимаешь . _eos да .
это из-за джастина фоли ? _eos он что-то сделал с тобой ? _eos нет , пап . _eos потому что , если бы он это сделал , я бы убил его , верно ?
мне просто жаль его . _eos и ты . _eos ты едва знаешь нас . _eos похоже на то .
- ты не можешь уйти . _eos я знал , что ты это скажешь . _eos они врали тебе . _eos да , так и есть , но больше нет .
ну , он может попасть в тюрьму на годы . _eos если у него есть судимости , может быть и десятилетия . _eos ты не знаешь , что случится , когда ты найдешь его . _eos никто не знает .
огонь , технология , химия . _eos да , они думали , что они все волшебные , пока не научились их правильно использовать . _eos ты не умеешь пользоваться магией . _eos не надо , ладно ?
мы говорим о кандидате во время выборов , где был убит первый кандидат . _eos значит , у него , типа , максимальная защита . _eos ты не приблизишься к ренарду . _eos и даже если ты убьешь его , тебе конец .
я так и думал . _eos нет , я имела в виду мило . _eos моя палочка-детектив работает над делом для тебя и никто из вас не подумал сказать мне . _eos я только что это сделал .
это было доброе дело . _eos для кого ? _eos мы не могли продолжать , джеймс . _eos но ты сделал .
( прочищает горло ) _eos что я подарил ей ожерелье вместо кольца . _eos понимаешь , о чем я ? _eos да .
но вот в чем дело . _eos вот в чем дело . _eos мэри , я верю , что она хочет помочь людям . _eos да , знаю , но ты ?
они оба тебя любят . _eos послушай меня ... _eos они не любят меня . _eos да .
я восхищался ею . _eos гораздо больше , чем ее муж или сын . _eos думаешь , меня волнует , кем ты восхищаешься , а кого нет ? _eos нет , не хочу , но говорю тебе , потому что ты мой пленник .
мы не продержались так долго из-за опрометчивых решений . _eos да , потому что действия на самом деле не твое дело , да ? _eos ты хоть искал меня ? _eos конечно .
ты помнишь , как играл в прятки , когда мы были детьми ? _eos ты поднимаешь эту тему , потому что раньше жульничал ? _eos нет . _eos именно так .
если вы хотите доказать свою невиновность , передайте мисс белкорт к столбу . _eos думаешь , я не пытался ? _eos я хочу вам верить , мистер сантьяго , но , к сожалению ... _eos не уверен , что понимаю .
в этом видео фигурируют тот же подросток , что и несколько предыдущих . _eos очевидно , его семья принесла свой старый фильм в стоун пост за оцифровку . _eos сомневаюсь , что они знали , что у них есть . _eos арон , очевидно , так и сделал .
ч ... _eos я не собираюсь сидеть здесь и говорить тебе и моргану , что брак - устаревшая концепция , а потом обернуться и выйти за него замуж . _eos да , но ты любишь его , не так ли ? _eos конечно , хочу .
я не знаю этого . _eos ты знал , как это делается секунду назад , а теперь нет ? _eos я не знаю , пап . _eos думаю , знаешь .
тебе не нужно убегать от этого . _eos ты можешь принять это . _eos я не хочу быть кем-то другим . _eos думаю , знаешь .
знаешь , моя семья очень помогла карлосу , и сейчас нам нужна его помощь , так что , если ты можешь просто сказать ему связаться с моим братом . _eos я даже не знаю , услышу ли я его снова . _eos - а если есть ? _eos - если я это сделаю , я скажу ему , что ты заходил .
что привело вас сюда ? _eos я пришла за сыном . _eos - он сказал мне , что вы встречались . _eos - да , говорили .
это был безобидный флирт . _eos откуда ты знаешь ? _eos ни один босс не говорил тебе заниматься сексом , чтобы найти донора . _eos и если бы они это сделали , я был бы счастлив .
как ты себя чувствуешь ? _eos - о , он пахнет , как рай . _eos думаешь , он знает меня ? _eos - конечно , знает .
нет . _eos да , есть . _eos откуда ты знаешь ? _eos не знаю , но знаю .
ты хоть понимаешь , с кем связался ? _eos да . _eos детектив риггс , это дилан эшворт . _eos теперь и он тоже .
привет . _eos так ты думал , что можешь уйти , не попрощавшись ? _eos ты знаешь , я ненавижу прощаться . _eos да .
трой . _eos привет , брик . _eos - ты видел , как я играю ? _eos - да .
аннабель ? _eos что-то не так . _eos она бы не оставила свой дом . _eos нет .
- она другая . _eos - каким другим ? _eos я не знаю . _eos нет , знаешь .
тогда почему роман опознал ее ? _eos вы агент российской контрразведки . _eos у тебя были годы , чтобы арестовать это шпионское кольцо . _eos а что ?
это было совершенно неуместно . _eos я тоже это чувствую . _eos у меня есть некоторое время . _eos я просто не ...
ты должна кое-что знать . _eos что ? _eos иран не хочет ядерное оружие . _eos и никогда не было .
я собираюсь уйти на пенсию , и я уже упомянула тебя парню , который принимает решения здесь , так что ... _eos подожди . _eos я знаю , тебе нравится быть копом , роджер . _eos я тоже .
я не могу быть копом , капитан . _eos если бы ты не уговорил меня тогда ... _eos у меня было намерение нажать на курок . _eos но ты этого не сделал .
и очень амбициозно . _eos я не говорю другого , капитан , но я могу подождать . _eos и мне нравится моя жизнь такой , какая она есть , понимаешь ? _eos да .
джульета , мы все делаем так хорошо , как можем . _eos знаешь , сколько будет стоить поместить твою мать в дом престарелых ? _eos я думал , ты нанял женщину , чтобы заботиться о ней . _eos сана да .
" получить заряженный человек и убить его . " _eos но потом вы все были там , и мы увидели настоящую , живую , взрывающую волну . _eos дело в том , что мы не думали , что это была ... маленькая скромная девочка . _eos если бы мы знали , мы бы пошли за тобой .
нет , но я думаю , что элис . _eos не могу вспомнить . _eos да или нет ? _eos да .
я этого не делал . _eos да . _eos о , нет . _eos да .
как раз перед тем , как меня привезли сюда . _eos все это время ты была его любовницей и не знала ? _eos тебя беспокоит дым ? _eos я вижу , что да .
ты , джон ? _eos мистер хай и могучий ? _eos ты помнишь последний раз , когда ты бил меня до потери пальцев ? _eos да .
ну , не один раз , не два . _eos три раза . _eos я пытался спасти его . _eos да .
если я отдам ему мои деньги , я получу их обратно ... _eos с двумя визитами в месяц , под надзором социального работника , который видит в тебе врага ? _eos ты борешься с этим , особенно если твои дети так много значат , как ты говоришь . _eos - конечно .
и карта пуста . _eos ты меня разыгрываешь . _eos клянусь богом , я не отправлял это . _eos я уверен , что узнаю , кто это сделал .
адам фоли , ты выйдешь за меня ? _eos опять ? _eos я этого не ожидал . _eos да .
я так разозлилась на джеффа . _eos и ханна , за то , что сделала из нее всю драму . _eos я не знал . _eos теперь знаешь .
какое ты прекрасное и ужасающее существо . _eos великолепно во всех отношениях . _eos ты меня не знаешь . _eos а я знаю .
далтон , работающий как независимый , самый большой случай траторизма , который я когда-либо видел , и я просто не буду его частью . _eos твоя работа в министерстве иностранных дел аполитичен . _eos это неэтично , что ты позволяешь политике распутывать жизненно важную сделку , которую ты вел от имени ... _eos ты чертовски прав , я сделал это , но не благодаря тебе !
6 : 00 . _eos я первый с келом . _eos мы пропустили самое интересное . _eos нет .
было " стоять и отдавать " сверху ? _eos да , было . _eos ладно , тогда изображай злость , как будто тебе надоело выполнять приказы белого человека . _eos да , это я могу .
рыба в бочке . _eos так сказать . _eos только рыбы не знают , что они умрут . _eos это сделали эти люди .
у меня была ссора с дядей , который крадет у меня клиентов и я избиваю его , ясно ? _eos я выбил из него все дерьмо . _eos это был действительно ужасный момент и у меня была трещина и я чувствую себя ужасно из-за этого и я ... _eos прости , я не ...
улыбаться и лгать ради тебя ? _eos в кризисной ситуации нужна информация . _eos я думал , ты понимаешь это . _eos да .
ты спросила , _eos " что происходит , когда лучшие агенты в мире хотят чего-то достичь ? " _eos " они это делают . " _eos чертовски верно .
это из ... твоих ранних лет криминального гения . _eos когда вы с джеймсом лам были арестованы за вымогательство . _eos только я никогда не был в тюрьме . _eos и ты это сделал .
ты должен сдать русских , джимми . _eos убирайся отсюда . _eos если ты этого не сделаешь , ты окажешься в этой папке . _eos если я это сделаю , то окажусь на дне говануса .
они даже не знают его имени . _eos у вас был мотив , и у нас есть основания полагать , что тенду раскрыл имена всех ваших боссов . _eos он угрожал разоблачить вас всех . _eos да , но он также предложил мне сделку , которую я заключил .
реальность - это просто восприятие . _eos они воспринимают его как реальность , что делает его настоящим . _eos они могут в это не поверить . _eos да , но я знаю .
я знаю , что мы создали удивительную и динамичную команду . _eos но это не меняет того факта , что ты солгал , чтобы завоевать мое сочувствие . _eos ну , это верно . _eos да .
химически , фентанил - это фармацевтический препарат , разработанный для лечения больных раком ... достаточно мощный , что молекула на голове булавки смертельна , но если даже молекула изменена , то технически , это не контролируемое вещество . _eos вот о чем я говорю . _eos ты знаешь , сколько у нас передозировки в мед ? _eos да .
харви . _eos и у меня есть еще один вопрос : _eos вы поклялись хранить верность мистеру россу на протяжении всего вашего брака ? _eos да .
родители открыли его около 50 лет назад . _eos я и мой брат взяли на себя пять лет назад после их смерти . _eos твои родители видели монстра ? _eos мой отец клялся , что да .
ты не можешь быть романтиком с одеялом . _eos я не хочу , чтобы кто-то поливал меня грязью , если ты об этом . _eos они не все измываются . _eos о , никогда еще не встречала такого .
- это правда ? _eos - почему ты спрашиваешь меня об этом ? _eos потому что мне нужно убедиться , что наше решение подождать не посадит эту женщину в инвалидное кресло . _eos нет .
меня зовут тед . _eos собака . _eos ты сказал " собака " ? _eos да .
полиция , суд ... _eos показания против сына государственного советника ... _eos она потеряет аладдина , если этого не сделает . _eos она подвергнется воздействию , если узнает .
нет . _eos думаю , это не имеет смысла , просить меня найти твою биологическую мать , если ты думаешь , что она причастна к его смерти . _eos я не знал , что он мертв , когда я спросил тебя . _eos верно , не говорил .
откуда ты знаешь , что я не хочу тебя заколоть ? _eos а ты ? _eos нет . _eos да .
но как только он дал ей номер ... _eos она причинила джорджу боль . _eos этот номер как-то связан со свадьбой ? _eos ну , если это так , то сейчас это бесполезно .
вы и мэри гудвин ? _eos да , и мне не нравится твой тон . _eos когда я услышал о папе , я ни на секунду не поверил , что он покончил с собой . _eos и , честно говоря , дюваль , я разочарован , что ты это сделал .
луис уже умирает . _eos надеюсь , ты не сомневаешься , ферон ? _eos ты просишь меня убить собственного брата ! _eos если ты этого не сделаешь , он узнает о твоем предательстве и повесит тебя .
либо у нее есть чаша , либо мы заставим ее сказать нам , где она . _eos она принесет с собой тех теневых охотников . _eos они не пройдут через парадную дверь . _eos даже если и так , их значительно больше .
люди мало знают о справедливости . _eos справедливость должна быть абсолютной . _eos я надеялся , что вы увидите правосудие так же , как ваша мать . _eos как и я .
благодаря агенту уитлоку , сейчас очень мало что можно сделать с проблемой . _eos проблема номер два , с другой стороны ... _eos ты не убивал рикки моралеса . _eos мы просто должны найти того , кто это сделал .
это то , что мы делаем . _eos нам нужно проверить ее компьютер . _eos нет , не должны . _eos потому что я уже это сделал .
вы принимаете удар политически . _eos альтернатива - война с индией . _eos думаешь , твои люди предпочли бы это ? _eos да .
и когда ты будешь самим собой , и мы будем раскрашены кровью , _eos я хочу править тьмой с твоей стороны . _eos что если я не хочу , чтобы кто-то был на моей стороне ? _eos ты знаешь .
нет никого , кого бы мы попросили сделать это . _eos это кто-то с твоей работы ? _eos ты попросил кого-то сделать это ? _eos погоди , нет , нет , я не знал .
нет . _eos я покажу тебе пару вещей о пейнтболе . _eos да , как ты знаешь . _eos да .
возможно , мне нужно разобраться с этим . _eos я к тому , что ты используешь свою доминирующую руку . _eos так зачем альварез застрелился правой рукой , если он был левшой ? _eos может и нет .
они убили моих родителей . _eos вторглись в город , который я поклялся защищать . _eos этот парень не имеет ничего общего со всем этим . _eos конечно .
пожалуйста . _eos я прошел мёртвый папоротник в лесу . _eos теперь охотишься на них ради спорта ? _eos если нет , они охотятся на нас .
" похоже на то . " _eos улики более чем достоверны . _eos сол называет это убедительным . _eos мистер беренсон знает .
признаюсь , не так уж долго . _eos ты куда-то собрался ? _eos да , ты помнишь фиону хелброн ? _eos да .
я тоже . _eos я просто ... _eos я так хотела верить , что есть кто-то , кто любит меня . _eos и теперь кто-то знает .
мы должны внести список в этот месяц . _eos мы перенесём встречу . _eos я не знаю , необходимо нам присутствовать на каждом допросе . _eos да .
ну ... не знаю , что сказать . _eos просто подумал , что блинчики - это особое удовольствие , но ... мы ... мы не обязаны их принимать . _eos нет , если людям они не нужны . _eos нет , есть .
почему я ? _eos вы предупредили пришельцев о кадмусе . _eos - ты хочешь помогать людям . _eos - да .
вот и все . _eos они ушли . _eos я не думаю , что она дала вам чек . _eos да .
и следующее , что вы узнали , она использовала ваш ноутбук , чтобы получить доступ к засекреченной информации . _eos ну , когда ты так говоришь ... _eos вы хотите , чтобы мы поверили , что вы ничего об этом не знали ? _eos да , потому что я этого не делал .
я отдал компании 30 лет . _eos и я был неизменно верен . _eos я действительно верил в это . _eos и до сих пор люблю .
у меня были подозрения , когда у него были все эти деньги . _eos я знал , что он не зарабатывает все деньги , работая здесь . _eos ты ничего мне об этом не говорил . _eos нет .
это ее первая операция . _eos давай . _eos ты помнишь свой первый раз . _eos да .
мне так жаль . _eos что если я скажу тебе , что может быть способ для тебя покинуть преисподнюю раз и навсегда ? _eos я так и не закончил свою работу . _eos я не могу двигаться дальше , пока не сделаю это .
тебе было 14 лет , когда твой отец женился на тебе с мужчиной на 40 лет старше тебя . _eos не могу представить , каково это . _eos отцы должны защищать своих дочерей . _eos а твоя нет .
ты когда-нибудь играл в " подземелья и драконы " , блейн ? _eos прости . _eos нет . _eos да .
возможно . _eos но теперь его действия стали более неустойчивыми , более интенсифицированными с тех пор , как он убил свою мать на лодке . _eos хорошо , потому что я не хочу , чтобы он испачкал свою рутину . _eos ну , я знаю , ясно ?
что ты делаешь ? _eos ты не можешь убить джонса . _eos ты опоздал . _eos я уже это сделал .
нет , потому что он убийца . _eos он убил трех человек . _eos ты не знаешь , о чем говоришь . _eos вообще-то , да .
я не разговаривала с отцом два года после этого . _eos вы считали его ответственным . _eos да . _eos и сейчас есть .
мы друзья . _eos похоже , это особые друзья . _eos если бы . _eos да , типа того .
я так понимаю , вы пошли домой прошлой ночью ? _eos мию убили пять недель назад . _eos значит , она не посылала те сообщения джейсону . _eos нет .
он хочет , чтобы ты вернулся и предстал перед судом за свои грехи . _eos перед жюри присяжных тех , кто ненавидит меня больше всего ? _eos чёрта с два . _eos если ты этого не сделаешь , эта толпа будет преследовать тебя .
через неделю она была мертва . _eos ему стало скучно . _eos я тебе не верю . _eos думаю , знаешь .
- получила по морде ? _eos - да . _eos я не понимаю . _eos я знаю , эйприл , и это моя вина .
знаешь , боб росс всегда старался выглядеть так просто . _eos счастливые деревья , счастливые облака . _eos боб не рисовал психологически тревожащих голых людей . _eos а винтон миллер .
безусловно , можешь . _eos мы водолазы , а не доктора . _eos мы даже не знаем , что делаем . _eos но я знаю .
ну , давай не будем ... слишком самоуверенны . _eos мы их не слышали . _eos смотри , лаки не падают с неба . _eos о , да , так и есть , мистер шек .
- мисс грант ? _eos - ммм . _eos не знаю , говорили ли вы с адамом ... _eos да .
конечно , если ты хочешь сказать мне . _eos майкл мур . _eos знаешь , майкл мур , либерал . _eos да .
зачем ему это делать ? _eos он болен . _eos он думал , что кровь демона сделает нашего нерожденного ребенка сильным . _eos и это случилось .
мы можем бояться . _eos и страх делает нас жестокими . _eos и мы поверим наш страх паткам , как и валентин . _eos и как только он это сделал ... мы закончим тем , что отвернется друг от друга .
она не говорила " помогите " . _eos так ты слышал . _eos эй , дельгадо , поблагодари свою маму за мой новый скринсейвер . _eos сделаю , паркер .
их тетя амелия . _eos вы недавно потеряли мужа . _eos это верно ? _eos да .
это дэнверс . _eos можно тебя на минутку ? _eos я тебя не знаю . _eos теперь есть .
я был с астрой в ее последние минуты . _eos мы простили друг друга , мы уважали наши кровные узы . _eos - она не хотела этого . _eos - конечно .
да , это не так . _eos я сделал то , что роббинс ... _eos нет , вы помогли этой женщине в самые ужасные часы ее жизни . _eos правда ?
- нет . _eos нет , я помню нашу последнюю ночь в буэнос-айресе . _eos ты играла мне эту песню . _eos да .
это откровение . _eos а человек , которого вы застрелили ? _eos никогда не узнаешь , каково это . _eos но я знаю .
он подложил бомбу на фургон ? _eos ты сказал ... _eos " защищает детей . " _eos и я это сделал .
она точно не найдёт работу в журналистике . _eos ты только что взорвал ее жизнь . _eos честно говоря , я ... не хотела , чтобы это зашло так далеко . _eos да .
этот гад , который сотворил этого одного из древнейших големов ? _eos я немного подвернул ему руки и яйца , и он отказался от заклятья . _eos к нам трудно привыкнуть , но фогг оставил свой тайник таким незащищенным , как будто он хотел , чтобы я украл его . _eos так я и сделал .
он быстро поправится . _eos скажи честно , тебе вроде как нравилось использовать гигантский кишечник степлер . _eos мне нравилось использовать степлер из гигантского кишечника . _eos все так делают .
она также сказала , что я должен спросить тебя ... кто ты . _eos почему ? _eos я не знаю . _eos думаю , знаешь .
боже , энди , я знаю ! _eos я должен знать почему . _eos мне нужно знать почему . _eos а если нет , я ...
а что с ним ? _eos значит , вы слышали об этом ? _eos я этого не говорил . _eos да .
вот . _eos они будут срать . _eos слушай , это было весело и все такое , но серьезно , фостер , ты должна перестать пытаться убить меня все время . _eos я не знал .
ты голоден ? _eos да . _eos твоя мама точно знает , что тебе нужно , не так ли ? _eos да .
полагаю , госпожа арабелла хочет загладить свою вину . _eos как мне встретиться с ней ? _eos тебе не обязательно с ней видеться . _eos о , да , хочу .
я сара скофилд . _eos спасибо , что уделили время . _eos мой муж джейкоб несс просил тебя работать на моем мобильном телефоне ? _eos да , да , вчера .
ты работал на него . _eos и когда он напился , он стал совершенно другим человеком . _eos однажды я думал , что он убьет меня . _eos но он этого не сделал .
думаю , нам нужно поговорить о калебе . _eos калеб украл твои деньги и встретил женщину , которая дала ему это . _eos я думаю , они родственники , но я не знаю как . _eos может быть .
я здесь , чтобы вернуть эмму . _eos ну , удачи с этим . _eos ты не получишь эту лампу . _eos но даже если и так , ты не можешь отменить желания .
если это продолжится , работа в здании продлится год . _eos ночью будет очень шумно . _eos понятия не имею , но я могу позвонить в агентство . _eos да , пожалуйста .
прости ? _eos джош ? _eos ты вызвал полицию ? _eos конечно .
приведи дариуса в особняк прямо сейчас , и я избавлюсь от вечерних платьев . _eos я дам тебе бассейн и бикини . _eos пусть победит сильнейший . _eos обычно так и есть .
нет . _eos колледж был не для меня . _eos луис раздражал , но тогда я думала , что он безобидный . _eos марисса , наверное , тоже , пока не убил ее .
ты нанял людей следить за мной ? _eos снимать видео ? _eos нет , это не было первоначальным намерением . _eos нет , говорили .
но это еще не конец . _eos я забираю свое королевство . _eos пусть победит сильнейший . _eos обычно так и есть .
шеф-повар . _eos это работа твоей мечты . _eos я полностью понимаю . _eos нет , не думаю .
иногда ты просто ... живешь , чтобы жалеть об этом . _eos ты не знаешь , о чем говоришь . _eos да , наверное , нет . _eos обычно нет , так что ...
мне нужно поговорить с арамом . _eos ты знаешь , где они держат черную мессу ? _eos это срочно , лиззи . _eos потому что мы не знаем , и он там .
" полиция . " леонард милвуд здесь ? _eos он говорит с тобой . _eos мне не нужно с тобой разговаривать . _eos да , конечно .
в соседней комнате , мою шестилетнюю дочь лишили жизнеобеспечения . _eos и эта женщина говорит " сопутствующая красота " . _eos люди не знают , что сказать в такие моменты . _eos нет , сказала .
подумать только , я собирался отказаться от переезда в толедо со своей семьей ради тебя . _eos что ? _eos когда мы пошли в трейлер моего отца , ты спросила меня , верю ли я ему . _eos я сказал , что да .
они встречались с тобой только ради одной последней денежной инфузии , прежде чем исчезнуть навсегда . _eos калеб слишком боялся сказать тебе . _eos калеб сказал это ? _eos да , конечно .
крутой агент анб , помнишь ? _eos нет , нет , нет , нет , нет . _eos если один из моих партнеров разговаривал с анб после школы , ты обязан сообщить мне . _eos анна не знала .
за что ? _eos начиная с этого момента , тебя повысили до директора программы сшивателей . _eos не уверен , что хочу эту работу . _eos конечно , знаешь .
не надо . _eos не уходи . _eos думаю , я обманывала себя , думая , что все изменится . _eos я тоже так думаю .
можно войти ? _eos это сюрприз . _eos ты говоришь , что не хочешь есть в доме . _eos ну , сегодня - да .
иди сюда , ты красивый сукин сын ! _eos ты великий чудик ! _eos - ты знаешь джо манфреди ? _eos - да , есть .
оборонная фирма , на которую я работала . _eos нам сказали помочь продлить заключения заключенных , который отказался предоставить разведданные , жизненно важные для войны с терроризмом . _eos а как ты спишь по ночам ? _eos нет .
я работаю днем , и ночью учусь в баре . _eos я не хотела , чтобы это так повлияло на моих детей . _eos вы знаете , кто вломился в наш дом ? _eos да , есть .
нет ничего достаточно близко . _eos нет , в прямом смысле . _eos мы никогда не изучали это . _eos нет , но я думаю , что элис .
что потребуется , чтобы вытащить тебя с этой планеты ? _eos как я и сказал . _eos это займет два коротких слова . _eos да .
это старый дом . _eos мистер пикл рассказал нам , как вам пришлось вернуться на работу . _eos да , дэн , ты все уладил , на складе ? _eos да .
они дали мне площадку для кровотечения . _eos я никогда не ношу прокладки . _eos я чувствую , что у меня буррито между ног . _eos кровотечение ?
" боже мой , что случилось ? " _eos боже мой . _eos что случилось ? _eos автокатастрофа .
но ты должен сделать что-то , кроме как видеться с ними . _eos мне нравится моя работа . _eos чем вы занимаетесь ? _eos логистика ...
ты просто рисуешь , указываешь и стреляешь . _eos пять выстрелов , полностью заряжены . _eos если что-то пойдет не так , безопасное слово " банан " . _eos банан ?
я достал тебе козырь , чтобы расколоть ронни . _eos вы сооптировали операцию для собственной выгоды . _eos и я раскрыл другое преступление . _eos кража личности .
в безопасное место , где он не мог найти тебя . _eos конечно . _eos но , как говорил мой отец , если бы желания были лошадьми , нищие ездили бы . _eos мой приемный отец , сэм милхоан .
да ... он приходил прошлой ночью . _eos марка , модель , тарелки ... сейчас . _eos я дал ему тойоту королла 2012 года . _eos белый .
это спорная зона , потенциально горячая точка . _eos у китайцев здесь войска , русские здесь , американцы здесь . _eos и в центре ... _eos пирамида .
они послали илая за кем-то . _eos мы с денни проверили это , но там никого не было в радиусе пяти миль от этого электростанции . _eos кажется , я нашел связь между стрельбой в конгрессе и журналистом в вирджинии . _eos джефф брукс , верно ?
когда я прогнала имя эллиота роллинга через нашу базу , там были противоречия , так что я проверила . _eos настоящему доктору эллиоту роллинсу было 72 года , когда он умер от приступа . _eos значит , парень , за которого вышла замуж элисон ... _eos обман .
октавио нуньес . _eos вы арестованы . _eos какое обвинение ? _eos незаконное изгнание .
доброе утро . _eos или не очень хорошо . _eos эксперты по поджогам все еще не нашли тело . _eos джон данэм ?
просто блоггер , ищущий угол . _eos тем не менее , именно поэтому я выбрал тебя в качестве представителя полиции атланты . _eos ты хороший парень . _eos хорошее лицо .
для меня всегда был источник сожаления , что мы потеряли тебя от реки . _eos чего ты хочешь ? _eos я хотел спросить , откуда у тебя эти бумаги . _eos какие бумаги ?
сначала у нас к тебе вопрос . _eos - только один . _eos - хочешь знать , зачем я взяла с собой кевина . _eos мой парень .
я вроде как уже обещала себя кому-то другому . _eos что ? _eos кто ? _eos боже .
однако , почти все остальные травмы были получены постепенно за последние 17 лет . _eos это долгое время , чтобы постоянно получать травмы . _eos может , у него была опасная профессия . _eos как борец по мма .
пожалуйста , продолжайте . _eos бей , бей , кричи . _eos чем больше энергии выгоняете , тем больше я собираю для своего ... _eos подделки .
гуеро , его кузен и бренда чино . _eos я могу сказать , что ты ему действительно нравишься . _eos я знаю такие вещи , потому что я как ведьма . _eos хорошо , сексуальная ведьма .
это между ним и богом . _eos месть не принесет мир . _eos а что тогда ? _eos прощение .
значит ли это , что лукас мёртв ? _eos ну , это возможно . _eos это значит , что возможно что-то другое . _eos ребенок эли .
мы все хотим . _eos жизнь так мимолетна . _eos поверь мне , я думал об этом весь день . _eos весь год .
- прости , я не знаю . _eos ты можешь мне хоть что-то сказать ? _eos он был хорошим работником . _eos всегда вовремя .
они не собираются просто быть вместе . _eos если только им не пришлось . _eos есть одно предложение , от которого никто не может отказаться . _eos наша мать .
обычные люди любили ее . _eos дворяне любили ее . _eos и что от нее осталось ? _eos пепел .
я имею в виду , гип - многообещающий рэпер . _eos хардкор . _eos значит , он лгал , чтобы защитить свой образ . _eos его карьера .
это никогда не прекращается . _eos как давно это продолжается , уолли ? _eos - около недели . _eos - неделю .
она дала мне ише лорейн на дорожку . _eos она ведь не поставщик провизии ? _eos и ты не стриптизерша . _eos охрана стриптизерш .
это моя семья , понимаешь ? _eos я узнаю этих людей . _eos они твоя семья ? _eos семья ?
но всегда можно надеяться . _eos мы знаем , что он наш убийца . _eos что мы ищем ? _eos причина .
и кокаин . _eos это не шутка , вайнона . _eos ты растешь человека . _eos человек .
я полагаю , ты не признаешься ? _eos нет . _eos кто-то есть . _eos кто ?
нет , но вот в чем дело . _eos если у них есть свидетель , который клянется на выступлении деллинджера , у нас есть опровержение . _eos кто говорит ? _eos американцы .
я хочу знать ? _eos я не уверен , но это наша работа - знать . _eos кому ты звонишь ? _eos моя сестра .
я запер его в комнате с тайлером , на полнолуние . _eos да , ты правильно понял . _eos твоя лучшая подруга . _eos твой помощник .
он перевозил девять заключённых , которые теперь на свободе . _eos наша работа - приводить их сюда . _eos дамы и господа , это облава . _eos облава .
не слишком хорошо для твоего человека , джофре . _eos - да , я слышу . _eos - дамы и господа , мы видим , как джофер поворачивает его . _eos - плак из апперкотов .
лошади ? _eos конечно . _eos мы здесь , чтобы обсудить отделение полиции нью-йорка , верно ? _eos закончится рабство .
и это вернёт нам дом ? _eos нет . _eos но мы можем утверждать , что учитывая вашу финансовую ситуацию , особенно по отношению к ада , вы должны получить половину . _eos половину ?
нашел что-нибудь , что ты бы вынес ? _eos это процесс , миссис рэнс . _eos у нее сильное обезвоживание , и ... у нее генитальная травма . _eos половая травма ?
потому что эти веревки натирают , как никто другой . _eos просто скажи нам пароль . _eos а потом мы освободим тебя и посмотрим , как ты отнесешь маленькую люси увидеть ее настоящего папочку . _eos пароль ?
но это истинное криминальное хобби изменилось в последнее время , потому что он ... соскальзывал . _eos что ... _eos что ты имеешь в виду ? _eos деменция .
этот клоун правда мертв ? _eos да , действительно . _eos кто вы ? _eos я ?
я бы не сказал , что часто , но иногда . _eos люд , смотрите . _eos как музей ? _eos музей ?
макс , ты знаешь над чем работает фриц ? _eos макс ... _eos они сказали , что дадут ему медаль . _eos медаль .
ты оставляешь свой народ ! _eos ты оставляешь свой дом . _eos я оставляю обоих в хороших руках . _eos - чей ?
он здесь , чтобы работать , а не набивать своё лицо . _eos они нашли ... _eos что это ? _eos кое-что не сходится .
я думаю , начинается шторм . _eos он не просто теряет память , он становится бредовым . _eos это то , что нужно фепа , и это то , что мы им дадим . _eos извинения .
она должна была помочь мне надеть платье для сэйди . _eos что , тебе нужны два человека , чтобы одеть кого-то в платье ? _eos довольно запутанно , он связан сзади . _eos изюминка моего шоу .
у меня неприятности ? _eos нет , нет , у тебя нет проблем . _eos тебе дали инструкции , ты последовал за ними , конец истории . _eos какую историю ?
господи , это безумие . _eos фло , мне бы пригодилась твоя помощь . _eos какая птица фрэнк ? _eos желтая голова ?
это твоя первая война ? _eos смотри , это не становится пороком . _eos что ? _eos убийство .
но оставить им деньги - это что-то . _eos мы должны придумать другой план . _eos сладкая судьба , что у нас здесь ? _eos автобус казино .
он сузит круг , когда мы туда доберемся . _eos да ? _eos пользователь - заключенный . _eos брайан мелленберг .
привет . _eos как ты оказался на плавучем ? _eos мне пришлось оставить океан между мной и кем-то . _eos любовник ?
у меня кое-что есть . _eos вещь ? _eos у меня встреча со старым школьным другом за ужином . _eos старый друг ?
ты работаешь без пары ? _eos мы видели , как парень совершал преступление . _eos он пытался убить полицейского . _eos сумасшедший сексуальный коп .
мне нужно вернуть её . _eos ты хочешь вытащить кого-то из полиции ? _eos не " кто-то " . _eos моя сестра .
не выгоняй . _eos спасибо за выпивку . _eos ты встречалась с моим пасынком ? _eos кто ?
ты сукин сын . _eos посмотри на себя , весь такой горячий под воротником . _eos что это было ? _eos несчастный случай .
при всем уважении , но ... но вы выглядите несколько расстроенным на записи . _eos да , я понимаю . _eos но вы слышали про театр . _eos представление , притворство .
это прототип . _eos за что ? _eos - робот . _eos - робот ?
но скоро свидетель вернется на титан и приведет верующих к спасению . _eos красный лес . _eos но некоторые здесь потеряли веру . _eos кто ?
вице-президент по делам семьи . _eos а это значит , что я буду слишком занята , чтобы проверять вас , сироты . _eos как зовут нашего нового хранителя ? _eos хранитель ?
" будущие движения магии " _eos был написан польским ученым , который оказался ... _eos что ? _eos еврей .
- " друг " . _eos - пощади меня , как сложно . _eos да , это моя сестра уэверли и она ... _eos - девушка .
так за что ты сражаешься ? _eos жизнь . _eos смерть - враг . _eos первый враг .
нет . _eos пол был пуст . _eos но потом я зашел в угловой офис и увидел его ... _eos мистер махони .
эй , там ... _eos все в порядке ? _eos нет , дэн пытался убить меня . _eos дэн , твой покойный муж , дэн ?
с ... человеком ? _eos - что ты ... _eos - я удвою ставку . _eos - какое пари ?
спасибо , что пришли . _eos послушайте . _eos мы ищем сару мерфи . _eos женщина , белая .
д-да ? _eos я тара мессер . _eos я здесь , чтобы обсудить ваши реконструкции . _eos мои потребности ?
ты сдержал обещание . _eos виктор сказал , что узнал джима гордона . _eos сказал , что был с парнем . _eos брюс уэйн .
алекс , есть минутка ? _eos да . _eos хорошо , мы просматривали временные рамки миранды , ясно ? _eos всю неделю .
это не реально . _eos ты в моей голове . _eos и кто лучше тебя знает правду ? _eos какую правду ?
и вы солгали , потому что ... ? _eos потому что это было конфиденциально . _eos я подписывал контракт на свою роль в его следующем фильме . _eos какую часть ?
ее машина с королевским стандартом движется медленно вниз по курсу татнума . _eos в сопровождении герцога эдинбурга , королева волн декламирует приветствия . _eos толпа благодарит лихой прекрасной паре , символ новой эры . _eos полмиллиона людей .
попридержи коней . _eos слава богу , ты ещё не уехал . _eos нам нужна твоя помощь . _eos мы ?
мы не женщины , которые ползают . _eos мы не женщины , которые встают на колени . _eos и за это нас будут называть радикалами . _eos революционеры .
мы пол дня едем к близнецам риверсу . _eos да , отец . _eos сколько у них людей ? _eos десятки тысяч .
ты хорош в этом , не так ли ? _eos не оставлять следов на людях , лестер . _eos я никогда не знаю , это потому , что ты умный , или потому что ты просто трус . _eos трус ?
- она это заслужила , конечно . _eos но она боролась с каждой минутой . _eos ничего бы не случилось , если бы не клэр . _eos первая леди ?
единственное , на что твой друг кристал годился , это в том , чтобы найти пьяных засранцев , чтобы выбить из нее все дерьмо . _eos прости , что пытаюсь защитить свою семью . _eos не твоя семья . _eos мой .
думаешь , его брат прислал нам карту ? _eos есть красная точка , ведущая " я " , и что бы это ни было . _eos он пытается дать нам координаты . _eos место для чего ?
мы идем к тебе . _eos вы должны спешить . _eos он очень близко . _eos дракон .
дуэйн говорит , что вы молчите , а не из тех , кто суетится . _eos тем не менее , ты получил предупреждение за драки в баре . _eos что это ? _eos вспыльчивость ?
сделай мне одолжение . _eos посмотри туда . _eos что ты видишь ? _eos много людей .
готово . _eos я заплачу . _eos - деньгами . _eos - наличные .
у тебя уже есть все , что нужно . _eos думай . _eos что ты видишь ? _eos конец .
прости . _eos кто женится ? _eos милая . _eos твоя , дорогая .
ты думаешь о смене концерта ? _eos не я . _eos ты ... весь департамент знает о твоих героизме за городом . _eos героизм ?
хотел бы я , чтобы его обстоятельства были счастливее . _eos при данных обстоятельствах , его кузен довольно вдова ? _eos или что-то еще ? _eos финансовый вопрос .
я много занимаюсь в доме . _eos да , например ? _eos купил . _eos ужин .
ты забрала у меня все ! _eos я никогда не просил ничего из этого , джо . _eos я такой только из-за тебя . _eos все вы !
нет , я в порядке . _eos где-то в процессе я потерял вкус к табаку . _eos и шампанское . _eos вечеринки .
это объясняет , как элисон рассказала мне о пропавшей сумке питера . _eos ты запаниковал . _eos думаешь , внутри может быть что-то компрометирующее ? _eos ваше имя , номер телефона ...
уж ты-то должен это понимать . _eos конечно . _eos и что вам нужно ? _eos с чистого листа .
мы не знаем , как найти остальных . _eos у нас мало времени . _eos ну , тебе нужен проводник . _eos еще одно первичное место преступления .
ты делаешь шаг ко мне , публично . _eos приходи ко мне на работу , и мы будем гораздо ближе . _eos никаких вечеринок , драк , только один голос ... _eos голос народа .
через портал . _eos и я пришел не один . _eos кто еще здесь ? _eos наш ребенок .
я латиноамериканец . _eos я не могу назначить латиноамериканца . _eos тогда кто ? _eos ты .
сайрус был его выбором . _eos мы должны делать то , что правильно . _eos если кто-то заслуживает носить белую шляпу прямо сейчас ... _eos белая шляпа ?
_ _eos эй , притормози . _eos я забыл дать вам список требований , чтобы подписать . _eos список требований ?
то есть , технически , бетти права . _eos и этически ... _eos ну , а что гранди для тебя значит , твоя девушка ? _eos твой репетитор по тропе ?
ну , кто бы ты ни был , ад придет сюда . _eos мэр и федерал ? _eos это , это довольно плохое планирование , сынок . _eos плохое планирование .
все было хорошо . _eos кстати , я думал , ты будешь под кайфом . _eos что вы там строите ? _eos фонтан .
правда ? _eos алгома всегда предупреждал меня не делать вид , что я женщина . _eos мне нужна комбинация сейфа . _eos комбинация ?
все , что он мог продать за наличные , он был хокингом . _eos потом я услышала , что он торгует наркотиками ... _eos какие наркотики ? _eos травка , таблетки , что угодно .
ты не мог . _eos ты искал правду , и я не дал ее тебе . _eos что это ? _eos записи .
спортсмены , оценки , общественные работы . _eos и твое эссе о пчёлах . _eos феноменально . _eos пчёлы ?
нам нужно выследить человека в панаме . _eos согласен . _eos так что я собираюсь посетить шляпные магазины . _eos шляпные магазины ?
у нее есть чарльз . _eos чарльз , не хочешь взглянуть на экран и сказать мне , что ты видишь ? _eos - сироты . _eos - опасные сироты .
никаких голосов , никаких переменных . _eos быть главным - это прекрасно . _eos ты часть природы . _eos это часть времени .
дифференциал для того , что ты описываешь , это милю длиной ... гастроэнтерий в воспаление кишечной болезни . _eos кишечник умирает . _eos я почувствовал это своими руками . _eos твои руки ?
ну , я добралась домой . _eos как и наши странствующие звезды . _eos какое именно настроение ? _eos думи .
специальный агент гиббс . _eos давай сделаем это , пока я не передумал . _eos всё , что тебе нужно , чтобы засадить этого сукина сына надолго . _eos кто ?
никогда не был . _eos холодно . _eos большой город ? _eos немного .
это все здания на централизованном сервере нацбезопасности . _eos начните с федеральных целей на восточном побережье и двигайтесь на запад . _eos что это было ? _eos первая волна .
- сержант , ты прекрасный ублюдок . _eos - избавься от них . _eos и , джина , ты больше не можешь управлять космическим обогревателем . _eos обогреватель ?
с тех пор , как она была девственницей . _eos я встретил ее на фабрике . _eos - на какой фабрике ? _eos - фабрика энди уорхола ?
я просто запишу ваши недавние проявления . _eos хроническое состояние ? _eos беременность . _eos беременность моей сестры ?
там парень на борту , он знает , как починить двигатель . _eos мы на подходе . _eos вы нашли девушку ? _eos - алисия ?
моя семья в беде . _eos я сделал все , что мог . _eos но ты ... ты не сделал . _eos я ?
это безвкусица . _eos даже безвкусицы . _eos и со всем этим соком , который он использует , он собирается взломать нашу сеть . _eos сеть ?
- сколько тебе было в 89-м ? _eos - о , начальная школа . _eos тогда секс был как спорт . _eos кровавый спорт .
не долго . _eos ты ... давно этим занимаешься ? _eos что ? _eos фотография ?
ты поужинаешь со мной сегодня , и ничего больше . _eos ты мой гость и под моей защитой . _eos если повезет , вы сможете увидеть своего молодого человека снова . _eos майкл ?
привет , адам . _eos меня зовут доктор скалли . _eos как давно ты здесь , адам ? _eos навсегда .
он говорит , что лучше всего человеку есть вот это . _eos она нежная . _eos ты принес мне соленую говядину ? _eos - свинина .
я получаю сниппы разговоров . _eos есть картинка . _eos но в основном , я их чувствую . _eos их эмоции .
хорошо . _eos он у тебя ? _eos у меня есть ... ? _eos мое расписание .
прости . _eos меня запрограммировали сделать тебя счастливым . _eos сделать всех вас счастливыми . _eos кто ?
в плену циклона , были утечки на фелсе . _eos мы знаем ... и мы смотрим . _eos за кем ? _eos все .
это была не его вина . _eos я просто не хочу , чтобы он снова замолчал . _eos он действительно открылся после аварии . _eos какой аварии ?
лейтенант мартин сказал мне , что вы хотите изучать изящные искусства , _eos и тебе нужно рекомендательное письмо . _eos у меня есть миссия . _eos миссия ?
давай поиграем . _eos крути бутылку ! _eos давайте поиграем в бутылочку ! _eos какую бутылку ?
он из тех , кто способен на такое . _eos никто не стал бы лгать о самоубийстве . _eos член семьи ? _eos его парень .
" часовой механизм " . _eos посмотри , как он смотрит на нее . _eos да , но на что он смотрит ? _eos женщина ?
слушай , тебе не кажется , что ты подбираешься слишком близко к этому ? _eos я знаю , что она старый друг , но ... _eos несколько недель назад он был обычным семьянином . _eos усердно тружусь .
я взял его с места , где я вырос . _eos крест принадлежит королю пастории ... _eos передано его дочери при рождении . _eos его дочь ?
что , ты можешь просто отмахнуться и свалить все на больницу , двигаться дальше , верно ? _eos роберт уэсли даннам . _eos так его зовут . _eos мой первый прыгун .
ты не можешь напиться в барах и кинуть своих пациентов ... _eos я никого не бросал ! _eos как у нас дела ? _eos десерт ?
что значит " не те руки " ? _eos ларса наняли на раскопки древностей , чтобы защитить их . _eos кто нанял ? _eos анонимный благотворитель .
- нейт не знает . _eos всё получится . _eos ты хочешь , чтобы я привела его сюда ? _eos - кто ?
что у нас ? _eos роман решил тату . _eos ну , это не совсем так . _eos - который ?
проверь там . _eos пустая . _eos похоже , она прикреплена к стене . _eos какой-то проход .
ага . _eos иду . _eos ты напоминаешь мне его . _eos томас .
ну , мужчины , с которыми я обычно не разделяю автобусы , так что я могу начать восстанавливать его на три месяца раньше . _eos ваш сын должен был помочь мне построить . _eos но он это делает . _eos это самое важное .
мэр ? _eos мне нужны все неубранные файлы пропавших без вести за последние два года , начиная с младших классов . _eos хочешь местных или просто проездом ? _eos все .
вот куда они тебя поместили . _eos здесь они держат всех нас . _eos кто " они " ? _eos ветвь федерального правительства .
они не выпускают тело , и никто ничего не говорит . _eos это ... трудно ... _eos вскрытие показало , что он умер от тепеfactic sanguinem . _eos перегретая кровь .
и что ? _eos ну , он не был моим другом . _eos он был моим партнером . _eos мой любовник .
он родился в техасе в 1939 году нефтяного магната , серебряный ложка в заднице , и он мог позволить себе то эго , которое понадобилось для этого дерьма . _eos я никогда не знал его настоящего имени . _eos но вы знали , что он мошенник . _eos мошенничество ?
эми была ... _eos она - все , на что мог надеяться родитель . _eos о , она была умной . _eos и красивая .
где вы были в ночь смерти тима ? _eos слушай , можешь смотреть на меня , сколько хочешь . _eos но тим контактировал со многими людьми в этом месте . _eos отчаянные люди .
- из-за преподобного фитч ? _eos не то , чтобы я оправдываю тебя , но у человека есть голос , который люди слушают . _eos мы проведем тщательное расследование в верховном суде присяжных с названными мишенями . _eos - какие ?
нет , и я не буду вести себя так , как будто это возможно . _eos знаешь , ты загадка , которую я не хочу решать . _eos вот твоя почта . _eos почта .
в утро похищения чарли не было дома . _eos верно . _eos но он говорит , что ничего не сделал парню , он ставил на что-то и не мог сказать . _eos собачьи бои .
да , можем . _eos ты можешь остаться с нами . _eos мы твои друзья . _eos твоя семья .
штрафной ящик опустел за одну ночь , чтобы избежать соблазна вломиться в фургон . _eos ну , в таком случае , может быть , вы можете мне кое-что порекомендовать . _eos какая твоя любимая книга ? _eos библия .
и она выбрала неправильно . _eos я люблю ее , но она не спасла криптон , как обещала . _eos и моя планета погибла . _eos моя культура .
если бы ты прочитал книгу , которую я тебе дал , ты бы понял . _eos я пытался прочитать . _eos но правда в том , что я нахожу это скучным . _eos скучно ?
как дела на другом берегу пруда ? _eos агент флемминг не может сейчас подойти к телефону . _eos мигель , пайтон убил твоего напарника . _eos руперт ?
вау . _eos посмотри на этого бывшего ботаника . _eos никогда бы не подумал , что ты из таких , элли . _eos типа ?
я хочу поблагодарить вас всех за ваше великодушие . _eos вы приняли освальда в нашу семью с распростертыми объятиями и сердечками . _eos и за это я действительно благословлен . _eos за семью .
еще один вопрос ? _eos последняя . _eos ты знаешь , где это ? _eos доспехи ?
коно , помоги мне кое с чем . _eos работа далтона - охранять секретную информацию , государственную тайну . _eos что заставило его загрузить все эти вещи на флешку и попытаться вывезти их из страны ? _eos деньги .
я думал , ты вломился . _eos я думал , ты пытаешься его забрать . _eos взять кого ? _eos ее ребенок .
это было предупреждение . _eos потому что джон сказал , что перестанет платить так называемые страховые деньги . _eos вы можете рассказать мне что-нибудь о человеке , которому он платил деньги ? _eos имя , описание ?
а потом она закатит глаза , как дети делают на скучных историях своих родителей . _eos оставайтесь здесь . _eos что это было ? _eos выстрел .
что ? _eos твой ... _eos я говорила тебе , что мне нравится в этом месте , _eos миннесота ?
грин пытается защититься от подводного ружья , но бакли все еще пытается убить его . _eos я имею в виду , мы могли бы иметь дело с другим американским снайпером . _eos скуба танки на борту . _eos круглые , тяжелые предметы .
большой фанат . _eos ну , это всегда приятно слышать . _eos итак , мы бы хотели , чтобы вы читали какие-то злобные твиты . _eos твиты ?
черт возьми . _eos если этот парень хочет поговорить со мной , почему нет ? _eos мы можем попробовать еще одну из моих суперспособностей . _eos убеждение .
протокол эхо . _eos ты собираешься убить их всех ? _eos это геноцид . _eos геноцид ?
почему нет ? _eos потому что это не для слабонервных . _eos я хочу произвести изменения . _eos настоящие перемены .
на самом деле , это внутренняя информация о краже драгоценностей супергерл вчера вечером . _eos на самом деле , я слышал , что хранитель сыграла важную роль в предотвращении ограбления . _eos и у меня было свободное время этим утром , поэтому я написала статью . _eos хранитель ?
с тех пор , как ты узнала о том , что энди сделал в афганистане , _eos энди перестал быть энди для тебя . _eos он стал предателем . _eos враг .
очевидно . _eos но она ни хрена не говорила о запуске миллионы людей . _eos маккарти сказал , что единственные охотники , которые знали мусу и лиану . _eos внутренний круг .
и теперь я должен в это поверить . _eos это подарок обреченного человека . _eos он хотел , чтобы мы узнали правду . _eos правду .
что бы ни приказала моя королева . _eos он будет моим советником , моим защитником . _eos понятно . _eos твой защитник .
давай покончим с этим . _eos последнее предложение , геро . _eos ты скажешь мне , что знаешь , и я дам тебе то , что ты хочешь . _eos один выстрел .
ты всегда следил за нами . _eos я доктор джейсон булл . _eos что вы за доктор ? _eos психолог .
да . _eos вы можете рассказать мне больше о вашем друге ? _eos у него есть имя ? _eos бен .
у нас есть образцы , эта карта , слово марка . _eos твоя упрямость ! _eos и против этого ? _eos время ?
если игил окажется здесь , мы все враги . _eos грешники , извращенцы ... и те , кто заперли своего лидера . _eos ты будешь единственным охранником , которого они поймают . _eos благородный .
к сожалению , на ее коже и под ногтями не было посторонней днк . _eos два ножевых ранения нанесены двусторонним лезвием , хотя орудие убийства было довольно скучным . _eos и удары нанесены с большой силой . _eos - итак , мужчина ?
что ? _eos я припарковался на улице прошлой ночью , а теперь его там нет . _eos кто в мире хотел бы украсть этот фургон ? _eos люди , которым нравятся сиськи , люди , которые любят мороженое , люди , которые любят водить машину .
я не знаю почему . _eos " он " - вы имеете в виду директора давида ? _eos верно . _eos отец зивы .
и тут появляешься ты . _eos готэму нужно что-то , что , как я думаю , можешь дать только ты . _eos что ? _eos защитник , брюс .
да , и он слышал об этом после того , как вытащил парня с железнодорожных путей . _eos спас ему жизнь . _eos кто вы ? _eos друг .
я все упрощу , мистер такаки . _eos я хочу знать , где сейчас господин мори . _eos мне нужны подробности нападения : _eos время , место и метод .
очевидно , что ты можешь покупать вещи . _eos думаешь , кому-то здесь есть дело до свежести ? _eos это была не жвачка , приятель . _eos наркотики ?
ты взял кубок , и чуть не отдал его валентин . _eos мы этого не хотели . _eos ты знаешь это . _eos " наши намерения " ?
так красиво . _eos я тоже была молода . _eos мальчик , правда . _eos глупый , романтичный мальчик .
я был ... прямо здесь , пытался объяснить тебе , как не убивать моего сына . _eos все , что тебе нужно знать , есть в этой книге . _eos парень пришел с инструкциями ? _eos кормление , общение ...
я удивлена слышать , как ты отказываешься от возможности отправиться в америку . _eos почему ? _eos так вот откуда твоя девушка , не так ли ? _eos - жених .
даже безвкусицы . _eos и со всем этим соком , который он использует , он собирается взломать нашу сеть . _eos сеть ? _eos наша энергетическая сеть .
что ты делаешь ? _eos мы застрянем . _eos дроны будут здесь в любую секунду . _eos дроны ?
я ... из твоей жизни . _eos вот мои условия . _eos ты обладаешь вещами , которыми я дорожу . _eos моя семейная мина , волдыри досуг .
мы оба знаем , что система далека от совершенства . _eos тебе больно , потому что это эйвери . _eos это принцип . _eos - принцип ?
я просто устал от всех путешествий . _eos - мне , наверное ... _eos - о , нет , как только церемония начнется , ты совсем не устанешь . _eos церемонию ?
некоторые ищут не тот путь , но самый безопасный . _eos некоторые люди верят только в выживание , не важно , какой ценой . _eos твой отец принял правильное решение . _eos трудное решение .
видишь ли , у некоторых монстров кожа кожа бледная . _eos у некоторых есть чешуя . _eos некоторые монстры ... некоторые монстры покрыты перьями . _eos черные перья .
джейс слишком умен , чтобы оставлять тело . _eos на чьей ты стороне ? _eos я на стороне закона . _eos чей закон ?
боже мой . _eos ну , да , полагаю , это его вина . _eos кто виноват ? _eos мой отец .
внимание , пчелки . _eos я знаю , это были тяжелые пару дней , но мы не можем позволить этой трагедии замедлить нас . _eos я смотрю по комнате и вижу много трагических лиц . _eos хромой волос .
отправь нас к покупателям , быстро . _eos королева англии требует этого . _eos прошу прощения ? _eos кто ?
терпение и тяжелая работа . _eos мы только начали , джесси . _eos как насчет розыгрыша ? _eos лотерея ?
какие виды остаются ? _eos те , кто не может приспособиться . _eos самаритянин хочет и компаньона , гарольд . _eos твоя машина .
я имею в виду , он что , напортачил с налоговой декларацией ? _eos вообще-то , он скорее денежный менеджер . _eos ну , кем бы он ни был , похоже , что он , безусловно , сделал чертовски ... _eos враги ?
- сделать что ? _eos где мы ? _eos на лодке . _eos корабль .
или если ты хочешь остаться здесь и быть подростком , это ... тоже круто . _eos подожди . _eos мне нужно тебе кое-что показать . _eos ручка автора ?
понятно . _eos ты думаешь , что я собираюсь сбежать из страны с маленьким мальчиком , которого я спрятал где-то в чемодане . _eos это для клиента . _eos какой клиент ?
1 ... _eos что ? _eos я потеряла след парня в очках . _eos нигма ?
приготовления к сегодняшнему вечеру уже почти завершены . _eos надеюсь , вы будете приятно удивлены . _eos а как же моя речь ? _eos - твоя речь ?
наоми , подруга моей дочери . _eos упала на сцене на их концерте . _eos что мы думаем ? _eos передозировка .
нет , я говорю , что ... _eos я не хочу , чтобы между нами было неловко и я хочу защитить нашу дружбу . _eos так вот кто я ? _eos - твой друг ?
это не сужает круг поиска , не так ли ? _eos такая идея на этих вечеринках . _eos чья это идея ? _eos дилан ?
чтобы он закончил как ты ? _eos все вы ? _eos просто пленница . _eos гребаные заключенные .
где ты был ? _eos в спинни на ферме клаттербака . _eos дай угадаю . _eos браконьерский ?
ну ... _eos во-первых , есть много одаренных детей драмы , в которые я не попаду . _eos главное , что в поэзии нужно говорить правду . _eos твоя правда .
значит , ставок больше нет . _eos нет смысла это писать . _eos так чем я должен заполнить газету воскресенья ? _eos кроссворды .
подожди . _eos в большинстве случаев , сдавать разжижитель крови , как эноксапарин , был бы правильным ответом , но , учитывая историю эндрю , я лири в этом деле . _eos это может вызвать внутричерепное кровоизлияние . _eos кровотечение ?
так может ... может мне просто нужно немного времени , чтобы подумать ... _eos джош ? _eos что ты здесь делаешь ? _eos кольцо гарфинеля .
чем ? _eos никого в системе . _eos но с голосом на старой пленке . _eos похититель ?
эми , как друг , разве ты не была бы счастлива за меня , если бы я встретила идеального парня ? _eos нет , тебе нужно поработать над кучей проблем , прежде чем ты сможешь наладить отношения . _eos ты даже не готова встречаться с обычным парнем , не говоря уже о твоей родственной душе . _eos " гора проблем " ?
эй , риггс , ты же знаешь , как жесток может быть этот мир . _eos как это ? _eos иногда мы теряем людей , верно ? _eos люди , которых мы любим .
русские получили ави . _eos когда ? _eos пару дней назад . _eos пару дней ?
привет . _eos мистер краус , мне нужно , чтобы вы снова занялись расследованием . _eos расследование чего ? _eos это .
я хотела наказать генри ли за то , что он не заговорил . _eos как наказать его , айрис ? _eos ударив его лопатой . _eos лопата ?
может , нам нужен адвокат . _eos тебе нужно больше , чем адвокат . _eos сава вошла туда , наставила пистолет на джона марино , выстрелила в него , а затем наставила на вашего сына ! _eos твой сын !
и мы это сделали . _eos ключ . _eos и что же он открывает ? _eos сейф .
алекса . _eos нет . _eos он всего лишь донор . _eos донор ?
рейс . _eos ты наведи порядок . _eos возможно , ягуара . _eos джей .
ты правда от этого уйдешь ? _eos к чему здесь препятствия , галлагер ? _eos я обещал этте тисдейл жить , если она продаст мне свою аренду . _eos кто ?
спасай свои сраные оправдания . _eos ты убил невинную девушку . _eos я знаю , что вы убили сару пейрелл . _eos кто ?
я потратила слишком много времени , пытаясь наладить отношения с румпелем , только потому , что хотела этого . _eos теперь я должен делать то , что лучше для моего сына . _eos не думаю , что граф разбил машину . _eos защитное заклинание ?
соперники должны знать имена друг друга . _eos я имею в виду , вы могли бы также сказать мне , так как никто из вас не покидает это место живым . _eos кто вы ? _eos я ?
давайте перейдем к вопросу о пончиках . _eos хорошо . _eos который ? _eos ллойд гарбер .
и у меня в руке размахивая палочкой ... _eos выглядит очень естественно . _eos а тот чувак на холме вон там ... _eos подающий ?
некоторые преступники используют это , чтобы снять обвинения . _eos это идеальный шторм для адвоката защиты . _eos чрезмерная сила , улики загрязнены обломками , самосуд ... _eos " самосуд " ?
вы взяли его , чтобы расширить свой ? _eos да . _eos чтобы поднять капитал в подготовке к войне . _eos какая война ?
пиво ? _eos пап ? _eos чай ? _eos воды .
и я не знаю тебя ... или кого-то из команды , что является проблемой . _eos мне нужно знать мою команду лучше , чем кто-либо из коллаборационистов , которые придут за ними и ... _eos мне бы очень понравилось ваше понимание . _eos ваше мнение .
- да . _eos но нам нужно знать , какой рамси там . _eos скорбящий отец ? _eos верный друг ?
хочешь ? _eos звучит прекрасно , дорогая . _eos раньше он принадлежал маленькому французу . _eos наполеон .
ты выяснил , что ему нужно в южной вирджинии . _eos тюрьма гринвиля " способствует " одной из самых охраняемых тюрьм в америке . _eos домой , в камеру смертников вирджинии , поэтому они и отправили туда лонни перкинса . _eos убийца копов .
следите за периметром с ловушками и снайперами . _eos и эти ребята ... пурос хаевы . _eos бывший mfc . _eos военный .
и ради твоих друзей дома , ты тоже . _eos прими приглашение леопольда и возьми меня с собой . _eos ты знаешь африку по дороге . _eos языки , народ , таможня .
и я продолжаю ее большую работу . _eos ты только обесчестил ее память . _eos я защищал этот город . _eos этот мир .
но мы считаем , что нашли способ узнать его местоположение . _eos как ? _eos используя следующую цель . _eos ваш сын ?
я пыталась не обращать на это внимание , но это не позволяет мне . _eos амберли , ты несёшь чушь . _eos когда я прикасаюсь к дереву , это показывает мне видения ... ужасные видения будущего . _eos например ?
приятно познакомиться , майкл . _eos спокойной ночи , губернатор . _eos кто такой оливер ? _eos мой брат .
что я могу сказать ? _eos ты даже не представляешь , как я рад видеть тебя таким . _eos например ? _eos счастливая домохозяйка ?
прости , саймон . _eos может быть , когда-нибудь в будущем . _eos надеюсь на другой исход . _eos другой результат .
но это не противозаконно - носить пугающий костюм на публике , ясно ? _eos я проверил . _eos знаешь , что незаконно ? _eos убийство .
идите на те темные улицы , которые вы так хорошо знаете , эти грязные переулки и тайные переулки и найдите мне плохого человека ! _eos неверующий муж . _eos жестокий любовник . _eos богатый деспот .
и вы решили продать ее тому , кто предложит наивысшую цену , и когда это не сработало , вы бросили ее . _eos я бы никогда этого не сделал . _eos - где вы были прошлой ночью ? _eos - домой .
зачем она нам вообще нужна ? _eos мы можем основать собственную гостиницу . _eos отступаем . _eos отель .
скучно ? _eos надоело , что моя зарплата в три раза дороже ? _eos надоело иметь доступ к играм , и мои дети получают бесплатное обучение ? _eos - свободен ?
надоело , что моя зарплата в три раза дороже ? _eos надоело иметь доступ к играм , и мои дети получают бесплатное обучение ? _eos - свободен ? _eos - свободен .
спасибо , что зашел . _eos эй , мы здесь . _eos у нас есть другое дело . _eos убийство тони аллена .
что значит , тебя выгнали ? _eos мне нужно было встретиться с советником , и он заставил меня согласиться на альтернативную программу для мамочек подростков . _eos это называется обучение на расстоянии , но знаешь , как я это называю ? _eos дискриминация .
знаешь , я никогда раньше не укладывал свою девочку спать ? _eos ни разу . _eos я рисковал всем , чтобы вытащить этих людей . _eos твои люди .
можешь купить себе футболки для соседей по комнате . _eos я пойду . _eos спасибо за помощь со свиньями . _eos свиньи ?
нет . _eos я даже похвастался морским танцем от санни , чтобы увидеть , не выращивала ли она для него волшебные грибы . _eos магия чего ? _eos грибы .
зависит от того , откуда эти пакеты с кровью в багажнике . _eos а , точно . _eos нет , я могу это объяснить , я ... _eos вампир .
- саркофаг . _eos - неважно . _eos там было написано . _eos иероглифы .
это было больше от шока , чем от всего остального . _eos никто не улыбается шоком , бэйкер . _eos ты читала комментарии ? _eos какие комментарии ?
это эмили дикинсон . _eos речь идет о переменах , метаморфозе . _eos изменить что ? _eos машина ?
уверен , мы были ему очень признательны . _eos полагаю , теперь он вернулся на флот . _eos я думаю , он в патруле канала с западной эскадрильей . _eos вестерн ?
мы все пропустили это . _eos но если бы я не была настолько ослеплена тем , что чувствовала по отношению к даксаму , мы могли бы быть там и искать настоящего убийцу . _eos но я подвёл своего охранника , и президент чуть не умер в результате . _eos президент !
я тебя арестую , шейх , и тебя будут судить за то , кто ты на самом деле . _eos на основании этой фотографии ? _eos а что еще ? _eos какие доказательства ?
они не хотят говорить . _eos это не совсем люкс . _eos как долго уэллс здесь пробыл ? _eos около двух месяцев .
я могу отправить тебе бумаги , если хочешь . _eos и , знаешь , ты будешь просто наблюдать первые несколько дней в любом случае , ощущая , как это работает . _eos это поможет с переходом . _eos переход ?
наконец-то . _eos знаешь , что эта сила делает меня ? _eos плохой парень ? _eos зло ?
а теперь ты свободный агент . _eos ты наконец-то можешь быть самим собой . _eos то , что ты можешь считать провалом , может быть чем-то другим . _eos новое начало .
ни компьютера , ни ноутбука . _eos господин маркович , где ваш модем ? _eos мой кто ? _eos твой ... твой модем .
спасибо за демонстрацию . _eos теперь позвольте нам ... _eos ничего личного , но нашим покупателям не нужны осложнения . _eos какие покупатели ?
судя по диапазону серийных номеров , они заработали более 20 тысяч долларов . _eos подожди , это ... 2 миллиона долларов . _eos верно . _eos поддельные доллары .
я не хочу причинять ей боль . _eos да , и я не хочу навредить нику . _eos он был очень мил со мной , и ... он спас пьесу . _eos твоя игра .
они разработаны для обнаружения маленьких самолетов , как вы и описали . _eos если вы не возражаете , я спрошу , кто в самолете ? _eos - друг . _eos - беглец .
если бы он этого не сделал , я бы никогда не узнала . _eos они даже пахнут , как мы . _eos пот на его одежде . _eos наши простыни .
люсия превратила тебя в убийцу но ты не такой . _eos скольких еще ты собираешься убить ? _eos банти ? _eos я ?
большое спасибо . _eos что , как я понимаю , включает в себя новое золотое кольцо , которое я пришиваю к твоей форме ! _eos половину золота , дорогая . _eos половина золота , джентльмены .
о , нет . _eos пень . _eos это не просто пень , дорогая . _eos моя могила .
она определенно лгунья . _eos думаю , мэри дрейк . _eos согласно ее истории , она сбежала , когда ... _eos убийство .
или мой отец или дэрил ? _eos дэрил ... будет хорошим солдатом для меня . _eos видите ли , он думает , что держится ... но вы это видели . _eos твой отец ?
бесс не слышал ни слова . _eos возможно ли , что она продала поддельную молли не тому человеку , и поэтому ее убили ? _eos моя дочь была хорошей девочкой . _eos отличница !
я не сливал прессе , я никому не сливал информацию . _eos нет , специальный прокурор исчез прежде , чем смог что-то найти . _eos и что там можно найти ? _eos свидетель .
пыль с этого цветка способна воссоединить всех , кто разделяет настоящую любовь . _eos как снег и я . _eos и твоя дочь . _eos эмма ?
ну , я , по крайней мере , должна тебе как-нибудь ужин или что-то в этом роде . _eos хорошо . _eos а как же мусор ? _eos мусор ?
правда . _eos секундочку . _eos если хочешь поблагодарить меня , можешь послать подарочную корзинку . _eos книга .
я почтил их . _eos он угрожал разоблачением . _eos а их сын , брюс ? _eos их сын .
нежные слова , произнесенные человеком , только что лишённым лет извлекания костей тех , кто слабее его . _eos я отрицал то , кем должен быть . _eos отвратительно . _eos потерялись .
и я бы сделал это , только это краткосрочное , зацепка по потенциальной работе для тебя . _eos мне это не нужно . _eos что это ? _eos выгульщик собак .
я не знаю , во что я сейчас верю . _eos он играл в теннис . _eos рэй ? _eos наш отец .
он верит , что мы связаны . _eos две стороны одной медали . _eos мой путь - это кровь , а его разум . _eos гипноз .
он не хотел , чтобы кто-то знал его настоящее имя , так почему я должен тебе говорить ? _eos потому что ты не хочешь , чтобы человек , который сделал это , избежал наказания за убийство . _eos его звали дэнни . _eos дэнни далтон .
у тебя будет шанс , джон . _eos обещаю . _eos мы переходим к второй фазе . _eos вторая фаза ?
думаю , он в порядке . _eos он возвращается на своё место . _eos там стюардесса на полу . _eos который ?
я оливер . _eos он не должен знать , что ты его отец , а больше никто не может . _eos я знаю , кого оливер квин волнует больше всех . _eos кто ?
хотя я раньше такого не видела . _eos почему ты все еще здесь ? _eos ты так много берешь на себя ради семьи , но кто за тобой присматривает ? _eos моя жена .
да , правильно , тали . _eos има . _eos что значит " има " ? _eos иврит .
мило . _eos вот , видишь , _eos думаю , районная кошка - дилетант . _eos непрофессионалов .
это место было еще более ужасным , чем вы можете себе представить . _eos не хватает людей , продовольствие . _eos знаешь , что я услышал в первый день , когда вошел в детскую палату ? _eos тишина .
например , я заказал какого-то чувака , который владеет kia в балтиморе . _eos я могу чем-нибудь помочь ? _eos это было в последнюю минуту , но мне удалось найти замену судьи . _eos великолепный кенни .
знаешь , разделение ее страсти к работе сблизило нас . _eos знаешь , прошлой ночью , она рассказывала мне эту историю о ... _eos мне предложили работу . _eos какое предложение о работе ?
а еще меня тошнит от этого . _eos потому что я делаю то же самое . _eos знаешь , я храню секреты от тебя , потому что не хочу тебя разочаровывать . _eos какие секреты ?
я полагаю , отец браун говорит о тайне исповеди , сэр . _eos меня не волнует , что он говорит про моржа в честерском зоопарке ! _eos человек мертв ! _eos кто ?
может , в последний раз мы занимались любовью . _eos я имею в виду , это было бы хорошее время . _eos ты об этом думала ? _eos заниматься любовью ?
помнишь свой 15-й день рождения ? _eos ты хотел пони . _eos твой отец купил один . _eos миниатюрная лошадь .
темные сюжеты в движении , сын мой . _eos не доверяй ему ! _eos кто ? _eos именинник .
кому нужно ходить , когда можно парить ? " _eos " мужество - это двух буквенное слово " джей джей " . _eos " джей джей может и тощий , но у него большой жирный актив ... _eos его сердце . "
что мы будем делать с тем , что ты уничтожишь общественное образование ? _eos мы не уничтожаем его . _eos мы создаем лучший выбор для семей и их детей . _eos белые дети .
я буду недоступен какое-то время . _eos хорошо , это даст мне шанс выяснить , чем занимался наш друг . _eos твоя очередь отвечать на вопросы . _eos например ?
майкл , я не пойду туда . _eos там волки . _eos что ? _eos волки .
впервые , господин директор , у меня нет плана . _eos я уже в пути , но , честно говоря , не знаю где . _eos чего ты хочешь ? _eos искупление ?
да ! _eos ты . _eos каждому спасителю нужен злодей . _eos злая королева .
стейк - это только начало . _eos начало будущего без страха . _eos посмотри , чего мы уже достигли . _eos новый дом .
потом он начал продавать все свои вещи . _eos все , что он мог продать за наличные , он был хокингом . _eos потом я услышала , что он торгует наркотиками ... _eos какие наркотики ?
верно . _eos как насчет того , чтобы просто сказать мне , с кем они меня заменяют ? _eos я уверен , что президент составляет список . _eos список ?
и когда ты спрашиваешь _eos крис вудхаус в cgx чтобы вызвать шестерых его водителей в пятницу вечером , поможет , если вы сможете посмеяться с ним . _eos и знать имена его детей . _eos их дни рождения .
тебе нужны деньги ? _eos нет . _eos чего ты хочешь ? _eos комментарий .
не в ваших записях . _eos нет , сэр , потому что официально этого не было . _eos это часть плана . _eos план ?
зачем ? _eos чтобы выразить свою озабоченность твоим возрастом . _eos ваше руководство . _eos ваша недееспособность .
знаешь , ему всего десять . _eos если тебе интересно ... _eos просто будь готов остепениться . _eos я ?
правда ? _eos но меня еще даже не проверяли . _eos вам не нужно проходить тестирование , у них есть подозреваемый . _eos - вероника дин .
э ... _eos но надеюсь , я не помешаю . _eos я только вернулся в город и ... подумал , что будет грубо не поздороваться со старым другом . _eos старый друг ?
они часть той же организации , с которой вы раньше сражались . _eos они также существуют здесь в мое время . _eos чего они хотят ? _eos моя машина .
я могу сказать то , что хочу . _eos они подумают , что ты ... _eos они неправильно поймут тебя . _eos что ?
вот почему ты их починил , артур . _eos шарлотта захочет лучшего . _eos - она лучшая . _eos - лучший .
не могу поверить , что ты это сделал . _eos ты ... _eos ты можешь поверить этому идиоту ? _eos идиот ?
джентльмены . _eos господа , джей гриффин , главный агент . _eos за что именно ? _eos это оперативная группа .
мне нужно проветриться . _eos у меня там много странных изнасилований и инцеста , кружащихся вокруг . _eos что вам принести ? _eos лучшая выпивка .
гидеон купил мотоцикл два года назад . _eos он был в митре с девушкой в ночь ее смерти . _eos подарил ей подарок , по-видимому . _eos кольцо .
но чем старше мы становимся , тем больше я думаю , что ... _eos чем больше я думаю , что должно быть что-то большее , чем мы с тобой . _eos что ж , большое спасибо , что вовлекли меня в эти ваши огромные невидимые изменения . _eos огромная .
нет , не надо ! _eos ты проклят , скотт . _eos слышишь ? _eos гром ?
так вы нашли друг друга . _eos это все , что ты скажешь , мама ? _eos нам нужно объяснение . _eos объяснения ?
когда я позволяю себе быть с тобой ... _eos все , что я хочу сказать , это то , что я больше не хочу того , чего хочу . _eos и то , что я хочу ... _eos что ?
и виноградные лозы росли от ... _eos похоже , так гроссер , меньше причудливой версии . _eos этот парень , милый коготь , он заботился о джейн . _eos милый коготь ?
как оказалось , нам не нужна ваша поддержка , мистер грант . _eos не так ли ? _eos нет , если вы не готовы принять руководство мистера брауна . _eos мой человек .
она была там в ту же ночь , что и ты . _eos если ты так говоришь , но я не видел ее . _eos я никого не видел из-за капота . _eos капот ?
я пытался сделать ее своей подругой . _eos только сейчас самое смешное , что я чувствую себя более одиноким , чем когда-либо . _eos знаешь , что тебе нужно ? _eos мужчина .
никто особенно не помнит мистера паркера . _eos но , сэр , было кое-что интересное . _eos очевидно , среди паствы была женщина с завесой , которая полностью закрывала лицо . _eos вдова ?
потому что мы оба знаем , что ты не просто адвокат во всем этом . _eos ты нечто большее . _eos с этого момента , вы подозреваемая . _eos свидетель преступления .
что ты сделал с моими мамой и папой ? _eos о , ничего . _eos кто тебе сказал , что мы имеем к ним какое-то отношение ? _eos муса .
вы , ребята , дорогие , чтобы есть . _eos особенно ты . _eos давай , дай . _eos половину .
нет , ущерб нанесен синтетической составляющей . _eos потери крови минимальны . _eos его тело выживет . _eos его мозг ...
мы ели овощи только в монастыре . _eos но иногда я сбегал с моим другом давосом . _eos мы бы съедим осла . _eos осёл ?
- откуда ты знаешь ? _eos - они посылают ему коробки . _eos каждые три дня появляется коробка с большим кирпичом . _eos - кирпич ?
но как вы узнали наш язык ? _eos орк держит в плену ворота . _eos - я учусь у них . _eos - заключенные ?
кого ты хотел в тот момент , прежде чем зарыл все свои секреты , прежде чем научился скрывать свою боль ? _eos я ... _eos я хотела ... _eos моя мать .
что у тебя ? _eos хорошо , в этом районе была серия вооружённых ограблений . _eos и эти двое подходят под описание . _eos эти парни ?
почему бы не думать о большем ? _eos ладно , понял . _eos давайте поговорим о земных комфортах . _eos новые патрульные , мягкие простыни ...
кто это сделал ? _eos да . _eos чтобы он не пришел за нами . _eos - кто ?
мы не можем этого сделать . _eos если есть координированная атака , вы слишком уязвимы в гавани . _eos отставить , пока не прибудет поддержка . _eos поддержку ?
нет , нет , нет , я понимаю . _eos все мы жаждем одобрения . _eos скажите , что ваш парень изучает , мисс нунаа ? _eos - архитектура .
я уже говорил тебе о телефоне . _eos у тебя есть шанс , киран . _eos возможность не совершать те же ошибки . _eos ошибки ?
нам не нужны твои почки . _eos ладно , барри ... посмотри на эти фотографии . _eos мы твои друзья . _eos твоя семья .
он животное с автоматом . _eos о , пожалуйста . _eos ты же знаешь , что он ее кормит ? _eos этот вампир ?
думаю , он мертв . _eos где вы находитесь ? _eos это была джоанн олман . _eos любовница .
большое спасибо , что пришли . _eos я не знаю , что происходит . _eos мой отец верит , что твой друг ... _eos моя сестра .
- готова к чему ? _eos - услышать правду . _eos так что нам делать до тех пор ? _eos наша работа .
вас будут судить ! _eos знаете что , капитан ? _eos это место - церковь . _eos мой .
у него оба изысканные и чрезмерные вкусы . _eos он похож на девида угареты . _eos гуетта уже более смелая . _eos вампир ?
тогда вызовите своего первого свидетеля . _eos защита хотела бы вызвать глорию даннер для дачи показаний . _eos пожалуйста , назовите свое имя присяжным . _eos глория дэннер .
это намек ? _eos ты пытаешься мне что-то сказать ? _eos это от дага харви . _eos бордюр ?
неудивительно , что эобард не хочет , чтобы мы пользовались им до того , как он запирает собственную версию реальности . _eos что , я полагаю , означает стереть всех нас . _eos и твои дружки . _eos мои друзья .
ты нечто большее . _eos с этого момента , вы подозреваемая . _eos свидетель преступления . _eos свидетель ?
просто отпусти их . _eos это может закончиться еще до начала . _eos ты мог бы получить то , за чем пришел . _eos мое сердце .
сенатор уилкс умер не от сердечного приступа . _eos он был отравлен . _eos и те же люди , они придут за мной . _eos какие люди ?
ну , ты всегда можешь найти себе богатого мужа . _eos но у тебя уже есть муж , и у него есть кое-что . _eos музыкальный автомат , диджейское оборудование , бункер ... _eos бункер ?
как ты смеешь сомневаться в моей преданности . _eos верность кому ? _eos полковник нильсен ? _eos отец ребекки ?
в мой собственный дом ? _eos ты знаешь , о чем я . _eos я просто пришла забрать кое-какие вещи . _eos свежая одежда .
интересно , можно ли получить рак груди от этого . _eos если это только начало . _eos он упомянул , что подпевает сегодня вечером . _eos - кто ?
вот признание брайана в 1 : 42 утра . _eos после того , как позвонили из больницы . _eos расскажи мне о кирпиче , брайан . _eos кирпич ?
куда ты идешь ? _eos я следую правилам и иду спать . _eos и ты должен . _eos наедине .
все в порядке ? _eos вы знали , что габриэл уэйнкрофт посещал адама три месяца назад ? _eos кто тебе это сказал ? _eos начальник тюрьмы .
они позвонят твоему племяннику . _eos посмотрим , может кто-нибудь сможет забрать твою табличку . _eos я его выдумала . _eos кто ?
я знаю , потому что я видел ее ключи вчера в участке . _eos так ты думаешь , что это машина , на которой ездит самозванец . _eos посмотри на тормозную педаль . _eos кровь .
если ты меня отпустишь , я узнаю , что произошло . _eos и как ты планируешь это сделать ? _eos у меня есть определенная информация . _eos какая информация ?
ну , мы все еще разбираемся с причудами . _eos возможно , вам будет интересно рассказать сенатору . _eos - твои проблемы . _eos - сенатор ?
сконцентрируйся на хорошем , и все будет хорошо . _eos ты не просто рисуешь меня . _eos вы рисуете премьер-министра британии и северной ирландии всего , что представляет великий офис . _eos демократия .
ну , может , ты удивишься , узнав , что мы хорошо следим за двумя вещами . _eos записи о людях , которых вы посадили ... и отчеты о происшествиях . _eos записи на всех остальных . _eos все остальные ?
мне нравится этот запах . _eos это хороший запах . _eos у тебя есть завещание ? _eos - завещание ?
это не делает его более приятным . _eos я был одним из тех , кто хотел отправиться в южную америку охотиться на больших кошек . _eos но перспектива океана ... привела меня в чувство . _eos какие кошки ?
эллисон грант все еще работает в отделе по борьбе с наркотиками . _eos аиша гринвелл - сотрудник агентства . _eos кто эта женщина из межведомственного семинара в арлингтоне ? _eos амелия глэссер .
не обманывайтесь внешностью . _eos эта женщина жесткая , как гвоздь . _eos забавно , что ты никогда не упоминала , что у тебя есть мать . _eos приемная мать .
и это будет его адом . _eos ты сделал много плохого в своей жизни , но ты сделал то , чем можешь гордиться . _eos ты был отцом . _eos хороший .
я помню тебя . _eos это тебе . _eos что это ? _eos судьба .
- я пишу . _eos - ты пишешь ? _eos - что ты пишешь ? _eos - письма .
я сделаю все , что в моих силах , чтобы защитить тебя и защитить в этом процессе . _eos но я не могу этого сделать , пока не узнаю все , что произошло . _eos как имя . _eos имя .
твой отец уже был очень добр ко мне , к моей семье . _eos что бы я ни сделал , я хочу извиниться . _eos я хочу подать иск за то , что они держат остальных . _eos другие мужчины ?
ну , вы говорите как умная женщина , мисс ... _eos мэгги . _eos я не расслышала твоего имени . _eos детектив райли .
там полно грамматических ошибок . _eos дети , маскировка и грамматические ошибки , это ложные обвинения , но их легко расследовали . _eos мы можем уладить все дело за завтраком . _eos бранч ?
хорошо . _eos рене был солдатом . _eos думаю , он хотел бы , чтобы его так запомнили . _eos боец .
и я знаю , что мне грозят серьезные обвинения , но если бы вы могли их задержать , это дало бы мне шанс спасти мою жизнь и мою семью . _eos хэнк . _eos даже если я буду смотреть в другую сторону , федералы не станут . _eos федералы ?
ты уже знаешь , как это делается . _eos мэри . _eos какого цвета стена ? _eos -
отлично . _eos спасибо . _eos что-нибудь еще ? _eos слабительное .
привет , привет . _eos я так рада , что ты удовлетворил мою просьбу об этой встрече . _eos мы не можем дождаться , чтобы освободить этих великолепных лошадей . _eos лошади ?
блядь ! _eos у меня есть свое дерьмо , мик ! _eos и у меня есть чертов парень ! _eos парень ?
на что способно это устройство ? _eos он может получить сигнал от ближайшего источника . _eos насколько близко ? _eos городской квартал .
я знаю , что я делал вещи , чтобы получить ордер на твой скептицизм , капитан . _eos но разве ты не веришь , что человек может измениться ? _eos я наблюдал за тобой . _eos всю жизнь .
было приятно познакомиться . _eos как его звали ? _eos что ? _eos твой малыш .
потому что это было конфиденциально . _eos я подписывал контракт на свою роль в его следующем фильме . _eos какую часть ? _eos моя роль .
я не хотела причинять боль кэролайн , но мвмре считает , что мы должны подготовиться к худшему . _eos почему ? _eos если бы были выжившие , были бы имена . _eos листс .
ага . _eos скорость молнии . _eos да , но разве ты не хочешь наслаждаться этим ? _eos уборка ?
корабль , он отплыл перед сигналом бедствия . _eos они не твои спасатели . _eos это твоя замена . _eos конечная точка капитализма .
мама говорит , что я пока не должен решать , но я уверен . _eos это круто . _eos ты ей нравишься . _eos твоя мама ?
положи нож . _eos еще не поздно . _eos ты все еще можешь сделать другой выбор . _eos правильный выбор .
ты знаешь , каково это ? _eos чувствовать , как жизнь человека , которого ты любишь , исчезает из твоих рук ? _eos вернуть его ? _eos боль ?
правда ? _eos правда . _eos доктор монтгомери ? _eos известный ученый ?
нам нужны кроссворды . _eos нам нужны любовники , благодетели . _eos люди , которые могли погибнуть в это время . _eos умер ?
лучшее , что мы можем оставить позади , это что-то , что продолжает работать после того , как нас не станет , и это означает клинику хоупа , что означает доктора майру . _eos возможно , я нашла другой диагноз . _eos если я прав , у нее есть шанс . _eos хороший шанс ?
но посмотри на мое тело . _eos становится хуже . _eos лекарство , которое она мне дала . _eos яд .
это ты предложила мне уйти . _eos я не помню , чтобы говорил это . _eos что ты хочешь , чтобы я сказал ? _eos что-то правдивое .
коннор о ' брайен мертв уже 40 лет . _eos покойся с миром . _eos что если у меня есть настоящее имя ? _eos шейн малдун .
дело куртвелла . _eos у меня есть кандидат : простой , фабио тайварелли . _eos беспристрастный . _eos беспристрастный лейман ?
с заднего двора . _eos местный парень . _eos какая у тебя история ? _eos история ?
видишь ли , я режиссер , и как режиссер , я использую язык метафоры . _eos это ... моя последняя работа . _eos не с танками , а с инфекцией . _eos инфекция экстримизма .
дебби теперь заботится о ниле . _eos лип , какой-то старик там ищет тебя . _eos да ? _eos твой парень ?
убил 32 наших друзей и любимых . _eos что помешает мне встать и убить еще одного ? _eos ты мне скажи ! _eos трусость ?
я знаю , знаю , но я должна быть уверена . _eos хорошо , мы будем , хорошо ? _eos но сейчас нам нужно убираться отсюда . _eos живым .
почему вы не сказали , что доктор лакман приехал сюда ? _eos у меня и без того было бы достаточно проблем . _eos они хотят , чтобы я ушел , не так ли ? _eos - кто ?
они предложили нам больше ресурсов . _eos что это значит ? _eos они подробно описывают группу , чтобы помочь нам делать нашу работу . _eos отряд ?
а здесь 300 _eos м-16 там прямо сейчас , которые пропали . _eos вы знаете , у кого должен быть м-16 ? _eos солдаты .
они транслируют все правила , которые тебе нужно соблюдать . _eos он не передается по воздуху . _eos она может распространяться только через телесные жидкости . _eos пот , кровь , всякое такое .
моя палочка . _eos но как ? _eos разве ты не держишь его под защитой магии ? _eos магия крови .
возможно , они теперь работают на детектива фури . _eos лучше исчезнуть с радаров . _eos что в сумке ? _eos вещи .
эти пули , должно быть , несут довольно большую скорость . _eos выстрел с расстояния . _eos и с предельной точностью . _eos снайпер .
_ _eos когда я думаю , что ты не можешь потопить ниже , мама , ты всегда находишь другой выход . _eos я сожалею , как я и сказал ... _eos неверный выбор .
ты идиот . _eos у тебя вся жизнь впереди . _eos вся моя жизнь была моей семьей . _eos моя жена .
так это феликс ? _eos да , мама . _eos это феликс ангер . _eos мой парень .
так этот доктор ... ? _eos эстон или эшфорд . _eos а как насчет сегодня ? _eos дэнни смоллс ?
рассмотрим нашу сделку . _eos твоя семья здесь , лоренцо . _eos твой отец основал оружейную . _eos мой отец ?
что ты здесь делаешь ? _eos она со мной . _eos а ты кто ? _eos полковник джеймс харпер .
" кобблпот " ? _eos ты родственница гертруды ? _eos моя мать . _eos мама ?
о , я вижу , что со временем , каждая лошадь может быть как-то связана с авреолом . _eos - да , наверное . _eos - как старик карнарвон . _eos кто ?
я вице-президент соединенных штатов америки . _eos мой рейтинг выше , чем у президента . _eos я вдова национального героя . _eos икона .
посмотри на него , его руки в порядке . _eos да , но сны не всегда точны . _eos в смысле , венделл может быть просто символом здесь . _eos символ чего ?
я знаю , это ... _eos немного неловко , но я должен задать вам несколько вопросов . _eos кто-нибудь знает , что здесь произошло ? _eos сердечный приступ ?
мы свободные существа . _eos я не понимаю . _eos какова ваша цель ? _eos выживание .
я думал , это просто разговор . _eos но это не так , не так ли ? _eos вы говорили о ... ? _eos папа ?
спроси , что ты хочешь спросить . _eos грейс вернулась домой после работы ? _eos она пошла к винсенту . _eos винсент .
почему вас интересует кевин рассел ? _eos он нас не интересует . _eos мы заинтересованы ... в вас . _eos что ?
но что ? _eos что это ? _eos что ты нашел ? _eos кольцо моей бабушки ...
все в порядке . _eos спенс хочет , чтобы я присматривал за такером с этого момента . _eos и я знаю , что ему нужно . _eos экзорцизм ?
адрес , на который он зарегистрирован , находится к северу от арктического круга . _eos так что можешь себе представить , что ему нравится , когда что-то холодает . _eos его спутник , с другой стороны , предпочел бы более теплее . _eos его спутница ?
( супергерл кряхтит ) _eos ты хоть представляешь , что ты со мной сделал ? _eos из-за тебя я опять их потерял ! _eos мои родители !
найдем кого-нибудь , может , найдем капитана деча и освободим этих рабов . _eos слушай , я не имею никакого отношения к мерку . _eos мне нужно защищать бренд . _eos качественное производство .
что со мной случилось ? _eos что с тобой случилось ? _eos ты не видел орду зомби пауков ? _eos спайдер зомби ?
я уверена , что она любила тебя , но то , что ты делаешь с нэшнл сити , то , что ты планируешь сделать с землей , она потеряла свой вкус к этому . _eos слушай ее . _eos она и твоя племянница считают себя сестрами . _eos семья .
думаешь , ариас один из них ? _eos основываясь на информации , которая у меня сейчас есть , я не уверен . _eos похоже , нам стоит поговорить с настоящим экспертом . _eos настоящий эксперт ?
взгляни на это . _eos горячие точки - это существа вверх по реке : _eos бразилия , северная ирландия , турция , сирия , _eos йемен , пакистан , украина .
один пузырек . _eos пузырек чего ? _eos тебя в детстве ударили по голове ? _eos твоя кровь , дум .
мы сделаем это . _eos и если ты не хочешь помогать , убирайся . _eos я помогу ... но при одном условии . _eos что ?
террорист-смертник . _eos вы , западные , всегда полны сюрпризов . _eos против мусульманина . _eos какой мусульманин ?
сделай это , пожалуйста . _eos я сделал ошибку , не впуская тебя . _eos я признаю это . _eos " ошибка . "
криминалисты забрали сумку на отпечатки , волосы и кровь . _eos как только тело освободят от мед , они начнут с одеяла и пижамы . _eos угадай , что еще они нашли в сумке ? _eos камни .
и все эти покупки , продажи и слияния делают невозможным выяснить , кто настоящий владелец . _eos невозможно для всех , кроме ... _eos дейл , кто на 87 % уверен , что настоящий владелец всей этой истории - леонард вайс . _eos кто ?
я могу затормозить их , принести деревья на дорогу , и выиграть немного времени для вас , ребята , чтобы подготовиться . _eos если ты можешь их убрать , то с этого и начнём . _eos убьешь их , и я свяжусь с ними по рации . _eos убежище ?
эдвард ! _eos думаю , пора нам немного поговорить . _eos чего ты хочешь ? _eos правду .
да что с тобой , уиллом и виски ? _eos почему ты не можешь пить то , что не на вкус как жидкость для зажигалок ? _eos что ты хочешь от меня ? _eos бруссард .
да . _eos но мы делали это с тех пор , как привезли его сюда , и все это ожидание не принесло ему никакой пользы . _eos его реакция на продукты крови - это прискорбно . _eos неудачно ?
я хотела только хорошей жизни . _eos стал профессором . _eos научил меня одной вещи , которую я знаю лучше , чем кто-либо на этой планете . _eos звезды .
как упаковка героина на кофейной гуще . _eos хорошо , так какие у нее кофейные гуща ? _eos что скрывает ядерный материал ? _eos - свинец .
меня зовут доктор сьюзан олбрайт . _eos я инженер аэрокосмической промышленности . _eos моя команда возвращалась с конференции в стамбуле , где мы представили наше исследование на поле микро-протектор . _eos micro-you ?
джордж клуни ? _eos какое мне дело до джорджа клуни ? _eos а как же чаннинг татум ? _eos - кто ?
чего ты хочешь ? _eos наконец-то . _eos знаешь , что эта сила делает меня ? _eos плохой парень ?
у меня есть семейные деньги . _eos небольшое наследство . _eos маленький или большой , правда ? _eos большой .
линда . _eos я знаю , что ты там . _eos я хочу тебе кое-что показать . _eos мой первый чек .
не беспокойся . _eos скоро узнаешь . _eos у меня встреча со старым школьным другом за ужином . _eos - старый друг ?
погибших нет , но они взяли миллион . _eos и добавь к этому то , что некоторые клиенты украли во время суматохи . _eos мои охранники нашли женщину с чипами на 1000 долларов . _eos пояс ?
это не выживание я предлагаю . _eos это желание твоего сердца . _eos и чего же хочет мое сердце ? _eos месть .
спасибо . _eos выглядит как настоящий ролекс . _eos президент дал мне эти часы . _eos никсон ?
если тебе нужно будет поговорить ... _eos да , с удовольствием . _eos но должен сказать , разговор не совсем мой ... _eos сильная точка .
и больше всего ты разочаровал меня . _eos у нас был потенциал для настоящей мастери , космической тьмы . _eos что ты создал ? _eos армия развратных шлюх .
почему ты не хочешь войти ? _eos потому что мне нужно сказать тебе только одно , и это не займет много времени . _eos я не скажу тебе , где мой отец . _eos наш отец .
должен сказать , вы проявили искреннее сострадание к этим детям . _eos я ценю это . _eos возможно , я подожду здесь с детьми , пока вы с сестрой люфонт проведете осмотр тела . _eos тело ?
все заслуживают веры , астра . _eos даже ты . _eos расскажи мне , что случилось на криптоне . _eos правду .
я наконец-то обрел покой . _eos иди глубже , пакуй . _eos почему ты так спокойна ? _eos наркотики .
откуда это у тебя ? _eos ты смотришь не на сотрудника завода морепродуктов , и не на наркоторговца . _eos это гассан аркани . _eos террорист ?
пришло твое время . _eos ты будешь руководить . _eos я позвонил ... _eos правильный выбор ...
марисоль . _eos что ? _eos я подошел , а она ... она умерла . _eos твоя сестра ?
что ты здесь делаешь ? _eos я не вернусь к эдриан . _eos я принимаю твое предложение . _eos моё предложение ?
будет больно . _eos но не ... не как укус акулы . _eos это больше похоже на ... что ? _eos пчелиный укус .
все парни ходили туда со своими отцами . _eos и они выглядели как ... какими они были . _eos настоящие джентльмены . _eos молодые хозяева вселенной .
я не была добровольцем . _eos так что будь немного профессионалом . _eos профессор ... _eos профессионально ?
по словам эспо , они даже не были близки . _eos может , у него есть то , что она хотела . _eos и я думаю , что знаю , что это . _eos золото .
- техника , в париже . _eos никогда не слышал . _eos - что это ? _eos - инженерная школа .
я говорила о ' коннору и олсену ничего не говорить . _eos это было нечестно по отношению к тебе или к ним . _eos я знаю это сейчас , но я надеюсь , ты понимаешь , что калеб получит помощь , которая ему нужна . _eos помочь ?
ки дюринг . _eos вел дела , в которых я был занят , когда консультировался в скотланд-ярд . _eos молодец . _eos адвокат получше .
у них была музыка , поздней забастовки . _eos последний из нас ушел около половины третьего . _eos и когда вы ушли из паба , вы ушли один или с другими ? _eos наедине .
засунь это куда-нибудь . _eos очаровательно . _eos что это ? _eos пентоббитон .
так и будет . _eos когда ? _eos джей забрал у меня все . _eos моя уверенность , мое доверие , мой рассудок .
к моему большому удивлению , ваших отпечатков в базе нет . _eos конечно , нет . _eos я никогда не совершал преступлений . _eos тебя никогда не ловили .
я просто думаю , что здесь ты можешь выйти на открытую дорогу , и ... _eos о ! _eos о , боже . _eos чувствуешь запах ?
я знаю , насколько они хороши . _eos я бы лучше вложил деньги в надежное дело , чем ждал донора , который может не появиться вовремя . _eos ладно , ты просто говоришь , что есть ... _eos хорошо , тогда просто скажи нам , что делать .
ты просто хочешь затащить мою задницу обратно в аризону , чтобы получить деньги за то , что привел меня сюда . _eos я не должен был бросать целый день , чтобы сделать это для тебя , не так ли ? _eos я сдержал свое слово , теперь ты сдержу своё . _eos можешь ненавидеть меня сколько угодно , но завтра мы возвращаемся в феникс .
ты должен помочь мне , филип . _eos опять кошмары , где можно увидеть лицо парня ? _eos нет , в этом и проблема . _eos подожди секунду .
ты просила триш заняться с тобой сексом той ночью ? _eos думаю , да . _eos она сказала нет . _eos что ты чувствуешь по этому поводу ?
помнишь это ? _eos кольца вашей жены ? _eos в чем дело , у тебя еще не было времени заложить их ? _eos сколько раз тебе повторять ?
я слышал , как ревущий , как ребёнок . _eos " не дай мне умереть . _eos не дай мне умереть ! " _eos в тебе этого нет .
послушай . _eos это расследование ... _eos это все продолжается . _eos мне нужно знать , слышал ли ты что-нибудь от эрика .
мое сердце болит за тебя , но за то , что он погиб , могу я спросить ? _eos я говорил тебе , что не будет никакого пробега . _eos и теперь у нас есть мертвый сын и их закон над нами снова , когда нам больше не нужны проблемы . _eos ты не видишь , что делают остальные .
он хотел помогать людям , как ты хочешь помогать людям сейчас . _eos он учился . _eos он наградил его блестящим умом . _eos и у тебя такой же блестящий ум , уолл .
подожди . _eos что ты делаешь ? _eos риггс ! _eos стой !
разве ты не друг оскара мэдисона ? _eos и снова здравствуйте . _eos а вот и я , крутой парень . _eos что ты собираешься делать ?
где он ? _eos я даже не знала , что так много книг существует . _eos жди здесь . _eos и постарайся ничего не трогать .
я говорю , ты будешь тостом . _eos нелепость . _eos ужин подан . _eos так что , пожалуйста , присаживайтесь .
ты знаешь , как я ненавижу утро . _eos пожалуйста , поговори с ним . _eos почему я ? _eos потому что вы страдаете от него так же сильно , как и я .
ты будешь играть в мяч , я помогу тебе разрушить проклятье эрпа . _eos я уже знаю , как его разрушить . _eos бобо дель рей отправлен и все его воплощения разбросаны . _eos ты никогда не найдешь и не убьешь их всех , не в своей жизни .
ты держал меня за руку . _eos я никогда никому не доверял . _eos если ты хочешь , чтобы я пошла на это шоу , конечно , я сделаю это . _eos все , что тебе нужно .
пусть войдет . _eos если ты не убивал свою жену , тогда я тебе не враг . _eos это утешает . _eos наши отношения стали враждебными в тот момент , когда вы решили , что я убийца .
предлагаешь вмешаться ? _eos семья была бы так благодарна . _eos семья мало для меня значит . _eos ты единственный , кто мне нравится .
остановите меня , если что-то покажется вам знакомым . _eos гримвальдские партнеры , хардкасл луч , _eos морган и холт . _eos подожди , подожди , подожди .
выдал хорошую цену ? _eos откуда ты знаешь , кому доверять ? _eos я тот , кто отвечает на эти вопросы . _eos и как ты это делаешь ?
для гения , ты просто упрямишься перед лицом доказательств . _eos как вы можете отрицать то хорошее , что сделал самаритянин ? _eos распределение продовольствия , превентивный медосмотр . _eos так есть люди , которым ты помог .
как только я превращусь , ты уже труп . _eos думаешь , я не знаю этого , коперник ? _eos укушен , дважды застенчив . _eos мне нужна каждая капля силы , чтобы не отправить тебя на небеса прямо сейчас .
так что ты думаешь ? _eos думаю , это пять минут моей жизни , которые я не верну . _eos он только что показал нам весь мир в огне . _eos ты не можешь отвернуться от этого .
кроме этого , вы можете идти . _eos что ... что с пулей ? _eos ну , из-за того , где это решено , нет никакой медицинской причины удалить это . _eos подожди , так ты собираешься ...
прочитай расшифровку , вот увидишь . _eos эмиль был проинструктирован вчера пойти в " ланчонет " . _eos нужно проверить его подлинность . _eos но если это правда , если оно говорит то , что ты говоришь ...
ты пьян ? _eos * да , я могу быть немного пьяна * _eos но это не значит , что это неправда . _eos у тебя хороший голос .
а ты больше всего ? _eos десять лет брака и десять лет молитв . _eos ну , я за настойчивость перед лицом трудностей . _eos ты выглядишь как современная женщина .
работа . _eos я просто хотела , чтобы они разбудили его , а не покончили с его жизнью . _eos зачем ты сказал им , на кого они работают ? _eos как они должны были передать сообщение ?
не можешь или не хочешь ? _eos ладно , мы предполагаем , что у вас нет лицензии на кабаре для вашего маленького ночного клуба , так что вот что мы сделаем . _eos ты вытащишь руки из кармана , а потом поедешь с нами . _eos может , это поможет тебе вспомнить .
думаю , у тебя есть один шанс вернуть сэма . _eos если джон попросит единоличную опеку . _eos единоличную опеку ? _eos джон , тебе нужно найти новый дом подальше от твоих новых знакомых .
я видела , как ты убивал раньше , клаус . _eos ты думал , что я просто рассыпаюсь ? _eos я больше не та девушка . _eos этим утром ты сказала , что аврора что-то украла у меня , ты была права .
но зачем ты это делаешь ? _eos потому что я была жертвой в чьей-то истории слишком много раз . _eos я хочу вернуть то , что принадлежит мне , и теперь у меня есть власть взять его . _eos признаю , даже учитывая твой новый взгляд на жизнь ,
я говорю по-китайски , я знаю асла , и я великий татуировщик , и вы бы знали , если бы захотели взглянуть на мою работу . _eos пожалуйста , могу я получить свое портфолио обратно ? _eos спасибо . _eos слушай ...
да , ты не против ? _eos конечно , да . _eos я в восторге . _eos а ты не против ?
спасибо . _eos - хорошего дня . _eos - я тоже . _eos - привет .
или что ? _eos если ты взорвешь бомбу , мы все пойдем . _eos между провалом в потоме и неподготовленными руками , ты не кажешься мне убийцей . _eos и я не думаю , что ты самоубийца .
он никогда не сдаст церковь . _eos это единственный работодатель , который у него когда-либо был . _eos тогда я не знаю , что тебе сказать . _eos наслаждайся пребыванием в первой группе .
- зажим дебила . _eos - что ты делаешь ? _eos эдвардс , позвони в unos . _eos отправь им все , что у нас есть на этого пациента .
я психолог . _eos пожизненные поставки происходят с лицензией . _eos пит рассказал мне о тебе . _eos думает , что ты какой-то фокусник .
думаешь , землетрясение ? _eos я был снаружи . _eos я ничего не почувствовала , и ничего больше . _eos да , говорю тебе , это произошло и раньше .
я держу ее . _eos соня ! _eos стой ! _eos хави , ты в порядке ?
все , кого ты знаешь , могут достать эти вещи . _eos ноутбук всегда с тобой ? _eos да . _eos тогда я бы сказал , что тебя взломали .
но я думаю , леонард , это действительно важно , чтобы вы нашли время , чтобы это осмыслить . _eos я работаю 12 лет ! _eos ты сказал , что найдешь марию . _eos так скажи мне , что ты здесь делаешь вместо того , чтобы выслеживать ее ?
ты так думаешь ? _eos а ты ? _eos да . _eos может , теперь ты перестанешь быть чёртовым ничтожеством .
ты веришь во вторые шансы ? _eos я просто смотрела , как ты умираешь . _eos да , я слышал 2016 не мой лучший год , но я планирую исправить это . _eos но вопрос к тебе , малкольм :
посмотри поближе . _eos но он не умер . _eos у него кровь . _eos он твой муж .
делай то , что просят , и противоядие будет доставлено . _eos выбор за тобой . _eos ну , это драматично . _eos когда ты получил это видео ?
не похоже на это . _eos - как тебе это ? _eos - мне кажется , тебе это нравится . _eos это освобождает непривлекательное чувство власти и права , которых я раньше не видел .
почему ты выкладываешь все это уродство в интернете ? _eos о чем ты говоришь ? _eos фотографии погибших американских солдат , связи с террористами-смертниками в ираке и афганистане . _eos зачем ... зачем ты это делаешь ?
ты тоже идешь ? _eos я остаюсь . _eos я должен всё исправить . _eos я видел всех тех людей , которые тебя ненавидят .
как хочешь . _eos какие песни ты знаешь ? _eos испанка , филиппин ... _eos спой .
большую часть его жизни , все , о чем я мог думать , это стук в дверь . _eos и когда ты перестанешь волноваться ... _eos вот почему ты был зол . _eos ты не хотела , чтобы кейт была рядом с твоим сыном .
просто напомни мне , как ... _eos ты направляешь его , и ... ? _eos о , боже . _eos держи руку прямо перед собой , как сможешь .
мы можем ускорить это немного ? _eos я хочу выбраться отсюда . _eos это поможет тебе выбраться отсюда , так что ... _eos я не хочу , чтобы ты принимала какие-либо решения за моего ребенка .
позаботишься о паттерсоне ? _eos сейчас . _eos куантико , да ? _eos ты правда хочешь поговорить об этом сейчас ?
подумай об этом . _eos я не знал , что так может быть . _eos это самая дзэнская высадка , которую я когда-либо видел . _eos в чем твой секрет ?
итак , мой муж ... где он ? _eos он женат . _eos он помнит тебя таким , каким ты был . _eos показать ему , кем ты стал , было бы ужасно .
иногда приходится . _eos ты должна скомпрометировать свою честность . _eos отстой , но это правда . _eos делайте то , что должны ради своей семьи .
так что , просто дай мне уйти , хорошо ? _eos позволь мне просто уйти . _eos я исчезну , я уйду навсегда . _eos что скажешь ?
мне жаль , отец . _eos теперь моя жизнь лучше . _eos как будто я и не думала , что это возможно . _eos потому что кто-то помог тебе .
я здесь , чтобы рассказать тебе , что случилось с ребеккой . _eos как она умерла и почему . _eos и я останусь здесь столько , сколько понадобится , и отвечу на все ваши вопросы . _eos помоги мне .
теперь я начинаю чувствовать , что твой напарник думает , что я имею к этому какое-то отношение . _eos правда ? _eos нет . _eos эй , можно с тобой поговорить ?
нет . _eos потому что я буду скучать по тебе . _eos ты мой друг , но ты принимаешь худшие решения , когда дело доходит до женщин . _eos я мог бы винить тебя за это , но я принимаю плохие решения , так что ...
зачем тебе лгать об этом ? _eos я просто хотела произвести на тебя впечатление . _eos я как бы увлеклась моментом . _eos простите , я надеюсь , что одна маленькая фибрилка ничего не значит .
они добавляют это позже . _eos рад , что застал вас , ребята . _eos слушай , я хотел извиниться . _eos я знаю , ты просто пытался помочь .
- ты даже не знаешь . _eos вы даже не встречались с ним с тех пор , как ему предъявили обвинение . _eos ты хочешь упрятать его на пять лет , но ты даже не можешь вспомнить его имя ? _eos с тобой покончено .
честно ? _eos мне понравилось , как они сошлись . _eos я думала , майк был слишком строг с тобой . _eos ты не думаешь , что ...
почему ты спрашиваешь ? _eos я верю , что росс полдарк имеет некоторый долг с того времени . _eos warleggans приобрел его и настаивает на банкротстве . _eos вы очень хорошо осведомлены .
могу я сказать ему , что видела тебя ? _eos нет . _eos да . _eos скажи ему ...
обувайся . _eos я покажу тебе кое-что . _eos мне нужен совет . _eos что ты делаешь , когда твоя дочь постоянно кричит , потому что ты не даешь ей проколоть уши ?
просто скажи мне , почему ты это делаешь . _eos скажи ему , иди . _eos мы не спрашиваем почему . _eos ты ничего не хочешь рассказать своим родителям ?
как удобно для тебя . _eos не уверен , что мне нравится то , на что вы намекаете ... _eos тогда я буду более прямолинейна . _eos я люблю эндрю и хочу , чтобы ты перестал общаться с ним .
не то , чтобы я был занят чем-то важным . _eos боже мой . _eos сидеть здесь , должно быть , так тяжело для тебя . _eos ты спонтанно воспламенишься , если не будешь во главе чего-то в ближайшее время ?
ты когда-нибудь имел дело с ... _eos что ? _eos неважно . _eos позвони мне позже .
пока нет . _eos им нельзя доверять . _eos они доверяют тебе , так что я доверяю тебе . _eos ты сама виновата .
я хочу , чтобы вы знали , что эд томпсон серьезно настроен на то , чтобы нуждаться в представителе . _eos забудь об этом , клив . _eos я и близко к нему не подойду . _eos ты с ума сошел ?
это на чердаке , где ты меня нашел . _eos в спальне есть доска для полов . _eos моя мама не знала , что я знаю , но она спрятала его там . _eos принеси мне чашку .
и помните , что роберт - левша . _eos левша помещала склоны справа от блюда и затем наклонилась . _eos добавлять приправы влево от блюда - это то , что сделал бы правша . _eos видишь ?
я имею в виду , вы перенесли чрезвычайно . _eos просто пережить этот день , это огромное достижение для всех вас . _eos если бы я мог предположить , было бы неплохо , если бы вы , ребята , сделали что-то вместе . _eos вы могли бы сделать что-то , если бы она вернулась из школы или после долгой поездки .
ты в порядке ? _eos хорошо . _eos ты не выглядишь хорошо . _eos хочешь , угадаю ?
я строго запрещаю тебе втягивать в это маленькую девочку , не так ли ? _eos я знаю ... но селина всегда держала себя в руках . _eos я была уверена . _eos но вы ошибались , не так ли ?
может быть , тобой легко манипулировать . _eos или , возможно , вы страдаете сомнением . _eos что бы это ни было , признай , прими это . _eos твоя величайшая слабость не может быть побеждена , но если ты примешь его , он не может убить и тебя .
я был в твоем офисе . _eos я увидела , что твои вещи все еще там , так что я подумала , что ты мог приехать сюда . _eos умно . _eos вот .
- обстоятельства были совсем не такими . _eos - конечно , были . _eos ты просто не хотел этого видеть . _eos и , чтобы вы знали , прямо перед тем , как ее разум действительно исчез , марджори называла это .
ваша команда в индиане ... очень трудолюбива . _eos проблема в том , что это всего лишь одна клетка . _eos это общенациональное . _eos скажи мне кое-что .
если у вас есть сомнения , вы должны сказать мне сейчас . _eos нет , я в порядке . _eos видишь ? _eos знаешь , зачем ты это делаешь ?
ты хоть понимаешь , как неудобно сидеть здесь и говорить такое ? _eos но я говорю тебе , что-то происходит . _eos я чувствую это присутствие . _eos я даже не пытаюсь убедить тебя поверить мне .
я верю , что ты примешь правильное решение . _eos и для протокола , это номер один . _eos нет , это я должна извиняться . _eos работать с тобой было самой большой ошибкой в моей карьере .
ну , может быть , тебе нужно решить что-то , прежде чем ... ты уйдешь . _eos помоги мне понять , что это . _eos крис , у меня операция через час . _eos ты не можешь оставить меня здесь .
но ты это знаешь . _eos я поехал в россию , чтобы помочь ей получить последнюю вещь , которую ей нужно сделать для иммунитета . _eos я хотела быть свободной . _eos и я был глуп , думая , что смогу перехитрить тебя .
конечно , вы его получите . _eos я просто всем расскажу . _eos что им придется подождать , пока ты закончишь . _eos ты этого хочешь ?
вы должны видеть , что это невозможно . _eos я не могу бросить этих людей . _eos во всем лагере всего четыре хирурга . _eos так мы должны вернуться домой без тебя ?
как вы видели раньше , отвлечения опасны в нашей работе . _eos понятия не имею , о чем ты говоришь . _eos кто такой джейс ? _eos ты и правда мало знаешь , да ?
она все еще замужем . _eos она только что вышла замуж за мертвеца . _eos ты больше не женат . _eos и ты больше не вдова .
я думал , ты выиграла сегодня . _eos единственное , что я сделал сегодня , это вдвойне много тяжестей по всему городу . _eos то же самое , что любой ворчун мог бы сделать . _eos джефф ... что бы ты ни сделал , это спасло жизнь .
что ты хочешь , чтобы я сделал ? _eos мне нужно , чтобы ты извинился за комментарий " кошмар " . _eos хорошо . _eos сказать , что быть здесь было кошмаром только потому , что вы были обеспокоены за своих детей .
- да . _eos у меня есть пара сейчас и снова , чтобы напомнить себе , почему я не пью ее . _eos вы подожгли его ресторан , чтобы он не пришел . _eos ты не имеешь права выбирать с кем я буду выходить в свободное время !
кстати , мне нужно , чтобы вы вели себя как настоящий идиот , так что лесли больше не хочет с вами общаться . _eos я не буду вести себя как полный идиот сегодня . _eos нет , нет , нет . _eos взрослый барри дома .
- значит , вы знали , что она делала флэшку . _eos ты кому-нибудь говорила ? _eos это был наш секрет . _eos и ты держал это в секрете все это время .
у тебя отторжение . _eos у моего сына проблемы . _eos ты не можешь ему помочь . _eos пойдем со мной , пока не поздно .
и , э-э-э-э , поправляйся . _eos спасибо . _eos пока . _eos о , видела бы ты письмо , которое прислала мне джиллиан .
эй , мэгги , ты можешь заменить его там ? _eos тебе нужен кислород . _eos пока не стабилизируется мой пациент . _eos ты вдыхал много дыма .
мне плевать на деньги , эмили ! _eos это происходит ! _eos прости , что сорвался . _eos просто садитесь на борт , пожалуйста .
да . _eos мне жаль , что ты не был более честен с элизабет с самого начала . _eos мне жаль , что ты так отчаянно хотел узнать ее , что убедил себя , что мы сможем защитить ее . _eos я не мог сидеть и смотреть , как ты делаешь ту же ошибку с агнес .
это поможет тебе избавиться от всех нежелательных беспорядков . _eos вы обнаружите , что перемещение только одно или два предмета поможет завершить работу . _eos и это все . _eos после этих шагов ты получишь гостиную своей мечты .
ну , в таком случае , удачи без приглашения . _eos если ты думаешь , что я выше того , чтобы сжечь это место дотла , ты глубоко ошибаешься . _eos ну , это не очень цивилизованно , не так ли ? _eos снаружи .
так кому ты его продал , алек ? _eos кто-то в пабе , кто дал мне номер . _eos - у меня его нет . _eos - тогда мне нужен твой телефон .
почему ты чешешь руку ? _eos зачем ты это делал ? _eos у меня был зуд . _eos нет .
так что ты думаешь ? _eos я могу только предположить , что ты , осквит от францевилианской биоты как доказательство многоклеточной жизни . _eos 2,1 миллиарда лет назад были намеренными . _eos ты ничуть не изменился .
джемма , ты ответишь мне ? _eos джемма , мне нужен адрес . _eos почему ? _eos потому что тебе нужно вернуться к работе ?
вообще-то , он наш сотрудник . _eos мы заботимся о своих . _eos вот почему у тебя елена . _eos куки для тебя .
если снять белую шляпу , она исчезнет . _eos ты больше не будешь собой . _eos и дело в том , что быть большой собакой не так уж и здорово , как кажется . _eos будь лучшим человеком .
я в порядке . _eos правда ? _eos ты был весь в банке на стене своей спальни . _eos ты настаиваешь на том , что видел маленького ребенка на твоих стежках .
возможность некоторой медицинской работы . _eos я просто думал ... напрямую . _eos сзади бедра , в основном повреждения жирной ткани , ты скоро вернешься играть в теннис . _eos - почему ты смотришь на меня ?
как миссис картрайт уговорила вас ? _eos она застала меня за воровством с штрафами . _eos она сказала , что если я не помогу ей продать фотографии , она заявит на меня в полицию . _eos и вы начали продавать фотографии .
например , если тебя вызвали по делу о полночном похищении , то ты можешь спать ... _eos через это ? _eos нет , только скучные части . _eos хочешь , чтобы я показал тебе , как это работает ?
как он может быть способен ... _eos при всем уважении я не уверен , что вы знаете , на что он способен . _eos а ты знаешь ? _eos ты не должен этого делать .
они все животные . _eos и чтение книг и выпечки никого не спасет . _eos да , ты прав . _eos следуйте за мной .
я не собираюсь снова баллотироваться в мэры или в любой другой политический офис . _eos так вот где я нужен , и здесь я останусь . _eos прошу меня извинить . _eos вы можете рассказать нам что-нибудь еще о операции под прикрытием ?
самый коммерческий праздник в мире . _eos о , нет , нет , макчеруб . _eos вы должны ценить то , что имеете . _eos не всем повезло .
марвин гэй . _eos не хочу тебя беспокоить , но я обзвонила все рекордные магазины в городе . _eos у них его нет , и я знаю , что есть , потому что у меня был . _eos слушай , мне действительно нужно просмотреть аналитические отчеты о наших демократических стратегиях .
и у тебя был шанс вытащить меня раньше , ты не смог . _eos чего ты хочешь ? _eos коул , верно ? _eos джеймс коул , это ваше имя ?
вот так . _eos раз , два ... три . _eos следи за светом , холден . _eos следуйте за светом .
ладно , да , я отдам тебе песчаник . _eos - ты не должен его продавать , если не хочешь . _eos просто джина хочет , чтобы новый дом был настоящим . _eos - когда он тебе нужен ?
ты сказал , что тебя не будет некоторое время . _eos ты не говорил , что тебя не будет несколько месяцев . _eos моя операция заняла больше времени , чем я думал . _eos почему ты пропустил свою встречу , джеффри ?
он пытается стереть его . _eos но мы его вытащим . _eos может , я ошибаюсь , но тебе нравится дэвид . _eos думаю , ты чувствуешь что-то к нему .
ты с ума сошел ? _eos ты просишь меня расквитаться с моей фирмой за сделку , которую ты даже не знаешь , согласится ли она ? _eos - я заставлю ее принять сделку . _eos - ты этого не знаешь .
что ты хочешь от меня ? _eos хватит притворяться . _eos вы прекрасно знаете , что должны делать . _eos приведи ее ко мне !
к счастью для тебя , я пытаюсь жить мирной жизнью . _eos я пришел сделать тебе предложение . _eos какое предложение ? _eos я искал тебя .
чего ты хочешь ? _eos вы знаете , что надя эль-мансур в париже ? _eos " спаси женщину " , гуманитарный нго , обеспечил ее освобождение . _eos ты знаешь , что это - финансируемая организация ?
видишь ли , проблема в том , что эти презервативы соответствуют бренду презерватива , использованному человеком , изнасиловавшим триш винтерман . _eos и из пакета не хватает презервативов . _eos когда ты использовал презервативы , джим ? _eos с кем ты их использовал ?
прости , я не хотел напугать тебя . _eos похоже , тебе не помешает немного кофеина . _eos спасибо . _eos если вы не возражаете , могу я спросить , на что вы смотрите ?
вы счастливчик . _eos либо твое сердце не там , где должно быть , либо у тебя его нет . _eos будем надеяться , что раньше . _eos даже не думай об этом .
мои незаконченные дела еще не завершены . _eos пока мы с эммой не победим аида . _eos скажи ей , что мне жаль , и я ошибался . _eos она хочет лучшего для тебя .
и как вы познакомились с вашей безвременной кончиной ? _eos дартс окунули в яд питмена . _eos наш вор не смог обнаружить ловушку . _eos ваша группа была убита ядом на прошлой неделе , и на этой неделе , ваш мастер в подземелье был убит ядом .
что ты будешь делать с нашим арабским дружком ? _eos привезти его на виллу ? _eos мне это не нравится , слишком рискованно , если за ним присматривают . _eos пригласи его на детскую вечеринку .
только не отказывайся от своего ребенка . _eos ваш муж оставил дневник . _eos почему его не отдали полиции ? _eos думаю , ты поймешь , когда прочитаешь .
ты не заколол роберта сэмпла . _eos но он напал на вас , не так ли ? _eos но , возможно , не в тот вечер ? _eos думаешь , взяв вину , ты почувствуешь себя лучше .
сделай меня неуязвимым к вирусу зомби , а ? _eos доктор мерч тоже так думал , и посмотри , куда это её привело . _eos мешок зомби- чао . _eos и где ты научился меня осуждать ?
я хотела , чтобы ты долгое время извинялась , глядя людям , которых я ранила в глаза и ... _eos ладно , ты так смотришь на меня , это отвлекает . _eos джойс может смотреть на тебя еще хуже . _eos тебе просто нужно пройти через это , впечатлить ее , как ты сожалеешь .
будем надеяться , что никто из них не католик или люди , которые заботятся о правде . _eos очевидно , что у мистера макбрайда проблемы с законом больше , чем у нашего дела . _eos почему ему еще не предъявили обвинение ? _eos ты правда думаешь , что он кого-то убил ?
да . _eos секрет ? _eos иди . _eos пожалуйста , уходи .
ты можешь его отменить ? _eos это 256-битный ключ шифрования . _eos недостаточно времени . _eos руки вверх , руки вверх .
не будь таким упрямым и подержи мою сумочку . _eos мне тоже подняться ? _eos не нужно . _eos о , будь осторожна , пенелопа .
думаешь , она солгала о других вещах ? _eos например ? _eos может , она и правда не русская . _eos - теперь ты говоришь глупости .
ты можешь приходить и уходить , когда захочешь . _eos но я не могу никого вернуть ... живым . _eos объединив наши силы ... это может измениться . _eos и мне плевать , насколько это больно для тебя .
я просто должен был отвезти тебя домой . _eos мы можем пойти домой , как только я увижу гектора . _eos о чем ты говоришь ... _eos я не поведу тебя к гектору в таком виде .
выключи . _eos это тебе нравится . _eos я просто хочу знать почему . _eos пожалуйста , выключите .
ты проиграешь , но проиграешь хорошо . _eos вы проведете следующие четыре года в качестве лидера оппозиции . _eos не во дворце , на улицах . _eos и когда будут следующие выборы , это будет новая ты , которая будет баллотироваться и победить .
ты заколол ребекку ? _eos и ты говоришь мне это только сейчас ? _eos она пожертвовала собой , чтобы защитить нас . _eos и чтобы защитить ее , я сказала никлауса , и я говорю тебе .
ну , разве ты не высокий стакан шоколадного молока ? _eos я хочу , чтобы ты работал на меня . _eos сколько бы тебе не заплатил , я удвою сумму . _eos чтобы ты знал , мы всего лишь лунные огни .
- ты там ? _eos - да , что у вас есть для нас ? _eos оказывается , мы нашли карту памяти , спрятанную в коробке на лодке мистера льюиса . _eos офицер хупер прислал вам одно фото .
и я надеюсь дать вашему сбору средств сегодня утром . _eos что скажешь ? _eos какого чёрта ? _eos прости , я не расслышал .
встреться с ним . _eos расскажи ему о своих чувствах . _eos ты тратишь свое время , ждать и надеяться . _eos если он примет вас обратно , вы уже наградили его отвагой .
простите , это подождет . _eos простите ? _eos вы должны немедленно отправить спасательную команду в это место . _eos там ты найдешь велера и насса .
стив , ты слушаешь ? _eos сейчас или никогда для эммы . _eos ну , тогда никогда . _eos прости .
успокойся . _eos повернись . _eos сделай это , сейчас же ! _eos ты совершаешь ошибку .
что означает , что этот загадочный шиппер наш главный подозреваемый . _eos если бы он шантажировал ларса , у него был бы мотив для убийства . _eos хорошо , свяжись с таможенниками . _eos давайте составим список всех кораблей , которые прибыли из турции на прошлой неделе .
я полюбила всех ночных тварей , которых ты видишь вокруг нас . _eos их так избегают ... _eos и один . _eos но я не испытываю ни капли сочувствия к существу , желающему вам зла .
ты был прав . _eos ты знаешь своего ребенка , по крайней мере , немного . _eos мне плевать на финансы . _eos я просто хочу , чтобы ты была счастлива .
ты спас мне жизнь . _eos пожалуйста , скажи мне , что это важно . _eos конечно , джо . _eos это значит , что тебе нужно сделать это важным .
ты помнишь ночь , когда мы освободили циклон ? _eos да . _eos гийли была у отца на выходные ? _eos но вы держали его в курсе ситуации ?
вообще-то , можешь . _eos ты сумасшедший . _eos это единственное объяснение . _eos успокойся , райан .
не привыкай к этому . _eos только потому , что мы все думали , что ты умер , не значит , что ты должен объедаться своим лицом каждый день . _eos понял . _eos - как ты себя чувствуешь ?
твоя семья скоро найдет тебя . _eos они поступят правильно рядом с твоим телом и похоронят тебя , как подобает . _eos они будут грустить некоторое время , и они снова обретут счастье . _eos твой ассаф женится через год и назовет тебе свою первую дочь .
вы должны знать , что он придумывал истории о нем . _eos думаешь , ему нужен отец ? _eos отсутствие его отца - это лучшее , что случилось с моим сыном . _eos прости , что побеспокоила .
похоже , вы только что получили помощь катрины беннетт , браконьерствуя половину сообщников роберта зейна . _eos как ты могла догадаться ? _eos внук гретхен мог догадаться . _eos луис , роберт зейн - медведь , а ты только что ткнул его .
ты не можешь этого сделать . _eos я делаю это для нас . _eos я знаю , что ты болен . _eos я знаю , что агнес и я - всего лишь возможные спонсоры для тебя .
поднять их . _eos в конце веревки надо за ним проследить . _eos это сделает круг . _eos наденьте петлю на их руки и поднимите их вверх .
ты можешь быть тем , кто охотится на него . _eos ты веришь девочке , которую держал в плену три года ? _eos " доверие " может быть слишком сильным словом . _eos но после того , как вы увидите результаты наших экспериментов , вы будете очень заинтересованны , чтобы делать то , что я хочу .
ты выбрал неправильно . _eos правда ? _eos потому что я только что пожертвовал своей дочерью . _eos потому что я только что приговорил свою дочь к смерти , чтобы спасти вашего сына .
вы можете назвать кого-нибудь в степлтон инновейшнс , у кого мог быть мотив убить чарльза и генри баскервиля ? _eos вообще-то , могу . _eos меня . _eos генри рассказал тебе о фонде в баскервиле ?
суть в том , что это ты должен ее убрать . _eos и смотри , а потом , ну знаешь , получишь квартиру в канкуне . _eos мне все равно ! _eos я принесла тебе пиво .
мы думаем , что нашли то , что вы ищете . _eos мы думаем , что это вассер захин . _eos это как прыщавое , любящее водное существо . _eos вы видели это лицом к лицу ?
возможно , ты сможешь убедить своего брата закончить то , что он начал . _eos джейс , послушай меня . _eos все , что я говорил раньше , я был под заклятием . _eos беги !
вот увидишь . _eos кхатун ... я такая же , как ты ? _eos нет . _eos ты прототип .
- ты слышал меня . _eos я приняла решение . _eos если ты не можешь его поддержать , то ... _eos тогда ты уволен .
ты только наполовину там . _eos будет больно . _eos внутри тебя все сломается . _eos вещи , о которых ты даже не догадывался .
он хотел быть похожим на тебя . _eos я хотела быть похожей на тебя . _eos но я не мог . _eos я не пью , я не проклинаю , я не играю в твои глупые игры .
держись . _eos можешь подержать меня за руку , если хочешь . _eos нет , я в порядке . _eos сфокусируйся на дыхании , а не на ощущении .
отступите от дуэли , и она будет спасена . _eos это бесчестно . _eos что мне за честь ? _eos твоя цель .
встаньте . _eos руки за голову . _eos сцепи пальцы . _eos повернись .
ты знаешь , я не могу этого сделать . _eos из-за него ? _eos почему джейк там ? _eos что он там делает с тобой ?
я знаю , ты хочешь понять , что произошло . _eos вот что я могу сказать . _eos мы живем в мире , который является одним из многих . _eos животное , которого вы видели , было из одного из таких мест .
- тогда скажи мне , почему ! _eos мне пришлось . _eos почему ? _eos не смей отвечать .
мне страшно . _eos ты справишься . _eos ты едешь домой . _eos слышишь меня ?
я боялся , что ты меня кинешь . _eos - слышал , у тебя хороший хук . _eos - да , это была ошибка , которой я не горжусь . _eos не беспокойся .
я просто пытаюсь сделать вас счастливыми . _eos ну , если ты хочешь сделать это , начни вести себя как настоящий капитан . _eos сделай сложный выбор . _eos иногда отказать людям .
симуляция тебя не убеждает . _eos возможно , небольшая экскурсия будет просто билетом . _eos за что ? _eos показать тебе людей , которых ты отказываешься предать , не герои .
ты боишься за меня или за себя ? _eos я пытаюсь помочь тебе . _eos просто расскажи мне , что случилось той ночью . _eos я знаю , что вы были там , с аластером маккинноном , с иракцем .
и он взрослый человек . _eos идем дальше . _eos ты ел в последнее время ? _eos ты должен поесть .
мне кажется , вы приближаетесь к своей годовщине . _eos прошло почти пять лет с тех пор , как ты стал детективом . _eos можно мне за это торт ? _eos это все еще удовлетворяет тебя ?
тебе стоит попробовать . _eos с удовольствием . _eos гибель и мрак требуют моего внимания . _eos - чего ты хочешь ?
будь креативным , макки . _eos запечатать письмо . _eos отправь это судье . _eos тогда нанеси ему визит .
ты шутишь ? _eos мы на втором этаже . _eos там выступ . _eos просто выйди на минутку и я от нее избавлюсь .
я сама готовлю мыло . _eos нет , я думаю , ты говоришь о проекте таити . _eos они немного промыли тебе голову , вот почему ты возможно помнишь некоторые вещи ... _eos почему бы нам не придержать теории мыла на секунду , хорошо ?
мне нужна твоя помощь . _eos значит , у тебя есть сердце . _eos что я получу от этого маленького соглашения ? _eos что случилось с тем , что ты использовала свою магию во благо ?
просто скажи мне , как я могу найти тони пуллингса . _eos скажи мне , как найти юсефа аттара . _eos ты знаешь , я не могу этого сделать . _eos ты понимаешь ?
пейдж , где ты ? _eos бриггс , нас атакуют . _eos я пойду за риган . _eos пейдж , повтори .
генри , держись подальше от окон . _eos что , черт возьми , происходит ? _eos мы не уверены , но что бы это ни было , мы думаем , что это преследовало чарльза в пробки прошлой ночью . _eos только не подпускай его к себе .
льюис отправил тебя на продажу фото ? _eos я не знаю , о чем ты говоришь . _eos бабочек . _eos ты потерял меня .
дай мне еще один . _eos лучше не сдаваться , пока вы впереди ? _eos я рискну . _eos я уверен , что вы сдали свою долю .
я сделал все , чтобы сохранить его . _eos ну , теперь все на месте . _eos потому что я дал тебе все , что тебе нужно . _eos нет , майк , ты мне еще не все рассказал .
вашим клиентам предъявлено обвинение в уголовном преступлении . _eos это абсурд . _eos вы заплатили женщине 20 тысяч долларов , чтобы она избавилась от ребенка . _eos или чтобы другая семья сделала это для тебя ?
агония , в которой ты находишься ... ты не должна это чувствовать . _eos ты помнишь это в школе , да ? _eos механизм , контролирующий боль ... все в твоем мозге . _eos это просто данные , которые показывают , что у вас была травма .
я не уверен , что смогу вам помочь . _eos кроме того , что ты думал , что он извращенец . _eos я плохо реагировала на некоторые из его решений . _eos и ты вправе судить ?
наверное , было бы больно использовать мои силы прямо сейчас . _eos но ни боли , ни выгоды , верно ? _eos фрейд , пожалуйста , я не собираюсь тебя убивать . _eos давай .
ты можешь представить эту ссору в офисе службы безопасности ? _eos да , я приеду к чарльзу на несколько секунд позже . _eos так что давайте выложим все , что сможем . _eos они будут охранниками , а ты покажешь мне , как пройти через это на несколько секунд быстрее .
просто пообещай мне это . _eos обещай , что не сдашься . _eos это текущее расследование . _eos уверяю вас , никто не сдается .
я ничего не знаю ни о каком наемном убийце . _eos это безумие . _eos сделай себе одолжение : _eos назови нам имя второго парня .
теперь у тебя ребенок ... _eos ты понимаешь , что я чувствую . _eos я могу , хуан . _eos когда вы позвонили в мадрид офис , на ваших руках была кровь .
дай угадаю . _eos тебе сказали не разговаривать со мной . _eos нет , я могу поговорить с тобой ; _eos тем не менее , мне не позволено говорить вам , что бейли взломала телефон палмера .
а теперь он ужасно болен . _eos хочешь поменяться с ним местами ? _eos твой отец давно хотел провести с тобой праздник . _eos ты должен ему хотя бы это .
тебе идет . _eos если вы думаете , что это мрачно , представьте , что такое тюрьма . _eos если карл нэш убил моего мужа , он заслуживает того , чтобы гнить в нём всю оставшуюся жизнь . _eos как ты думаешь , где лэйла ?
завтра слушание по делу эннализ , чтобы снять с нее обвинения , и они хотят , чтобы ты был там . _eos может , тебе стоит сказать им . _eos они мне не поверят . _eos я тебе верю .
нет пути назад . _eos это бой насмерть , и я не проиграю . _eos зачем ты это делаешь ? _eos тебе правда нужно это спрашивать ?
ты не имела права выгонять его из класса . _eos вы должны поощрять мальчика к соответствующему поведению . _eos я же говорил , его зовут лоренцо . _eos зови его лоренцо , понял ?
мой друг , мистер мерфи , взял на себя смелость войти , когда она была в химчистке , забрала твой костюм сегодня . _eos подсыпал ей в бренди . _eos я не понимаю . _eos чего вы хотите ?
теперь она там и сама во всем разберется . _eos я пытался поговорить с ней . _eos вот где ты облажался , разговаривая . _eos либо ты заберешь ее и сделаешь все правильно , либо оставишь ее в покое .
- какую ошибку ? _eos - засада . _eos боб приказал тебе пройти через этот каньон . _eos боб сказал тебе , что это его инициатива провести нас через каньон ?
я не позволю этому остаться незамеченным . _eos спасибо . _eos ты нравишься харви . _eos олдермен , возможно , и затащил вас в дверь , но что бы вы там ни сказали ...
она пока не может пойти с тобой . _eos минобороны должно опросить ее . _eos может занять пару месяцев , может больше . _eos ты же знаешь бюрократию .
abc не входит в то , что они обещали в этом квартале . _eos последняя часть рекламы не сработала , так что люди не будут расширены . _eos я знаю , что для тебя это просто развлечение . _eos вы все просто пролетаете здесь по пути на национальный рынок .
вы были почти у машины , а потом кевин чанг подошел к вам и потребовал ваш бумажник ? _eos ну , нет , моя сумка , на самом деле , потому что , знаешь , я была старухой . _eos мне немного не по себе от того , как сильно я ударил того парня , но было слишком много адреналина . _eos ты выглядишь ужасно довольным собой .
я хочу встретиться с ним . _eos нет . _eos зачем тебе это ? _eos не преувеличивай свою позицию .
я думаю , в твоих волосах тоже есть кровь . _eos что ? _eos где ? _eos почему бы тебе просто не принять душ ?
и использовать для других вещей . _eos я ким бёрли . _eos я так понимаю , ты нечасто ходишь на свидания ? _eos в твоей жизни нет мистера доу ?
подойдешь ближе и я пробью его шею . _eos дай ему ключи . _eos сейчас ! _eos иди !
мы здесь всего пять минут . _eos твоя работа - отстой . _eos тогда просто ... иди . _eos если я уйду , ты заснешь .
ну , возможно , вы можете . _eos я ? _eos хэнк сказал , что я должен остаться в deo для моей защиты . _eos что если ты составишь мне компанию снаружи ?
ты злишься ? _eos где он ? _eos его здесь никогда нет . _eos он всегда пьян , ему нельзя доверять .
эта сделка должна быть особенно интересной для тебя , учитывая недавние события . _eos это запрос на экстрадицию . _eos на орбите есть ишида крейсер . _eos они говорят , что не уедут , пока мы вас не выдадим .
ваше пальто ... ваше лабораторное пальто , оно ваше ? _eos я ... нет . _eos нет . _eos кто тебе его дал ?
я думал , что смогу использовать статью , чтобы показать всем , насколько все это безумно , но я чувствую , что только что сделал все еще хуже . _eos ну , минго принял довольно невежественное решение так одеваться . _eos ты защищала его . _eos думаешь , его наряд был расистом ?
днк-анализ , как и в вашей днк с одежды трейси . _eos ты знаешь трейси , жену джорджа . _eos слушай , я понятия не имею , как это произошло . _eos ну , это , наверное , случилось , когда вы толкали ее вверх и по железной дороге .
я видел твое интервью с драконихой , и ты справился . _eos ты говоришь о его девушке . _eos да . _eos не напоминай мне .
я так устала , бет . _eos я не вижу ничего впереди . _eos знаешь , было бы ... проще , если бы все это исчезло . _eos вы не могли бы поговорить с нами ?
пожалуйста , тампон . _eos я могу прогнать это через масс-спектрометр , но без ходженса , чтобы переводить результаты ... _eos ты отлично поработал в последнее время . _eos думаешь , этого достаточно , чтобы получить ордер ?
представь , что ты спидстер . _eos дни кажутся неделями . _eos часы выглядят как дни . _eos а секунды кажутся ... ты понимаешь .
ты тоже расследуешь утечку . _eos тебе стоит попробовать . _eos нет , нет , нет , они мариновали tri-tip в докторе пеппер . _eos давай .
он ехал пьяным . _eos насколько нам известно , проблема не в знаке . _eos ты знаешь это ? _eos или ты просто хочешь в это поверить ?
ты одержимый неудачник с коротким запалом , не так ли , эд ? _eos вот почему вы напали на джима этвуда , не так ли ? _eos потому что у него есть вкус того , с чем ты никогда не сталкивался . _eos присаживайтесь , пожалуйста .
я всегда буду заботиться о тебе . _eos я приведу джейки на встречу с тобой . _eos но если со мной случится что-то плохое ... _eos нет , ты , вероятно , уедешь надолго , но там ты будешь в безопасности .
в любом случае , это было самоубийство , разве ты не слышал ? _eos грейс . _eos пожалуйста . _eos признавайся и сдавайся .
вот счета , подписанные вами , когда вы работали с ним . _eos да , эд обычно брал меня на чек . _eos конечно , так что его имени не было на них . _eos этот чек здесь - 3 августа 1996 года , триады в гонконге .
о , ты имеешь в виду , ты не думаешь , что я смогу выиграть . _eos я думаю , что вы можете очень хорошо выиграть против мистера моффета , но если вы это сделаете , это может быть ценой вашей собственной жизни . _eos ну , я подумываю стереть эту улыбку с лиц грешамов . _eos в наши дни они не очень улыбаются , уверяю вас .
пожалуйста , шаг вперед ! _eos вернитесь к линии . _eos номер четыре , шаг вперед . _eos голову вверх , пожалуйста .
куда делись твои розы ? _eos я отдал их макги . _eos они нужны ему больше , чем мне . _eos эй , прежде чем ты уйдешь ...
прости , я помешал твоей схеме мести ? _eos ты не можешь войти . _eos нет , конечно нет . _eos ты теперь вампир .
тебе пришлось выбирать между доктором и девушкой . _eos ты сделал правильный выбор . _eos спасибо . _eos тем не менее , есть бесчисленное множество мозгов , которые можно взломать , но ограниченное количество задниц , как у него .
извини , стефани , я с тобой говорю . _eos неважно , какой ты год . _eos я глава партнеров . _eos если я дам тебе задание , сделай это .
ты можешь сказать , что она ... не совсем подходит , но немного более открытый . _eos открой рот . _eos за реальность . _eos как твоя сестра ?
это значит , что я у тебя в долгу , а ты не сказал мне об этом , потому что знал , что я узнаю и приползу обратно самостоятельно . _eos ты едва ползаешь . _eos я не была ребенком , и не собираюсь начинать сейчас . _eos это лучшее , что ты можешь получить .
ты бы предпочел , чтобы я оставила бонни без сознания на полу в ванной ? _eos она в порядке ? _eos нет , она взяла мою кровь , чтобы спрятать себя от любых заклинаний поиска . _eos дай ей трубку .
дай угадаю ... _eos ты хочешь , чтобы мы сыграли одного человека и поменялись местами ? _eos да , но это не самая сложная часть . _eos мы уже сказали агенту в офисе , что вы будете выдавать себя за одного стажера .
слушай , ты жонглируешь тремя детьми . _eos ладно , я понял . _eos у меня только одна , и это горсть . _eos я сообщу вам , как только мы что-нибудь узнаем .
я найду тебя ! _eos я обещаю ! _eos вообще-то нет , потому что ты не вспомнишь ничего из этого . _eos и тебя она тоже не запомнит .
твой отец участвовал в организации чайных плантаторов в 1990-х ? _eos это правда . _eos я был маленьким мальчиком , так что я мало что помню . _eos те , кто знаком с историей этих ужасных забастовок , поймут трагедию вашего отца .
ну же , приятель , прими это . _eos думай , что говоришь . _eos да , он так и сказал . _eos и я говорю тебе , чувак , думать снова .
жертва разбитого сердца . _eos но потом этот мой идиот-муж начал играть в защитника . _eos что ты делаешь ? _eos ты там в порядке ?
если честно , учитывая степень отказа и последствия . _eos - что это за дерьмо ? _eos - это , что ты , марки . _eos - что ты сделал ?
ты хуже моих родителей . _eos по крайней мере , они бы не отправили невинного человека на эшафот , чтобы держать его подальше от меня ! _eos я не собираюсь притворяться , что одобряю то , что ты сбежала с раздавленным музыкантом . _eos о , так тебе не нравится его работа ?
на самом деле , я разыщу его подружку и трахну ее , если придется . _eos и я увидела ее фото на фейсбуке , это не хорошо . _eos пожалуйста , не заставляй меня трахать подружку епископа . _eos ты подлый человек .
что привело вас сюда ? _eos росина хоблин . _eos ее колено снова закрыто . _eos ты можешь ухаживать за ней ?
тебе повезло , потому что мы добрались до тебя раньше него . _eos но остальным , возможно , не так повезло . _eos мне нужно найти его . _eos кто-нибудь может мне помочь ?
ты получил , что хотел . _eos и что же вы хотите , мистер майнер ? _eos последнее дело . _eos ты хочешь сразиться с линой лютор ?
надеюсь , будет уместно , если я приду к тебе . _eos конечно . _eos я хочу , чтобы больше из нас связывались . _eos думаешь , это из-за ведомства или из-за парня ?
откуда ты знаешь о моей семье ? _eos потому что , как бы отвратительно это не звучало , нам нравится думать , что мы знаем все . _eos нет нужды говорить , что с тех пор я работаю на оружейную . _eos слушай , все , что нам нужно сделать , это привести стефана сюда , и у рэйны не будет выбора , кроме как следовать за ним .
брось ! _eos или следующий не пропустит . _eos что случилось ? _eos есть новости от чина или коно ?
ну , ты должен быть мошенником , что означает быть способным смешаться с толпой , а они не сочетаются . _eos и ты наденешь это . _eos есть передатчик , встроенный в волокна , которые совершенно не поддаются обнаружению . _eos он не будет сигналить нам , пока ты не нажмешь на верхнюю кнопку .
теперь полегче на повороте . _eos спокойно ! _eos спокойно ! _eos расслабь палку .
он был высоким парнем , светло-коричневыми волосами ... _eos боже мой . _eos подожди , ты сейчас полностью упаковываешь температуру , не так ли ? _eos давайте сосредоточимся на деле , алли ?
ты в моем офисе и здесь , в камере . _eos почему ты не ела ? _eos я хотел умереть . _eos ты пытался морить себя голодом ?
ты ничего не знаешь об этих людях ... кто они и как они работают . _eos нет , не хочу . _eos но я знаю того , кто знает . _eos ты хочешь работать с агентом дао ?
думаю , будет лучше , если я не буду навещать тебя так часто . _eos но почему ? _eos потому что я ... _eos скажи мне .
ты слышал меня . _eos ты хочешь идти за этим октавио , потому что твоя совесть беспокоит тебя ? _eos нет , ана , я коп. _eos да , и из-за того , что ты коп , нашего брата убили .
но сейчас вы должны отдохнуть и пополнить свой дух . _eos оно пополняется просто находясь здесь . _eos бывали деньки и получше . _eos я принесу тебе свежие вещи .
ты должен быть в состоянии сказать им , где ты ел , что ел , с кем ел , и почему выбрал это место , чтобы поесть . _eos но ... никто меня об этом не спрашивает . _eos ты должен быть готов , если они спросят . _eos ты не хочешь показаться нервной .
я не чувствую этого сейчас . _eos боль ? _eos это синестезия помогла тебе перестать это чувствовать ? _eos я собирал досье на тебя с тех пор , как ты был в мармонне .
ты был на крыше ? _eos я не убивал кейт . _eos я не об этом спросила . _eos я все равно узнаю ... с тобой или без тебя .
я знаю , как ты подавлена . _eos думаю , ты довольно умен . _eos - что ? _eos - ты очень умная .
выбирай . _eos ну , я только вчера закончила крупное дело , так что тебе нечего мне делать . _eos какие хорошие новости ? _eos я думал , ты подумаешь , что это хорошая новость .
теперь ты хочешь его убить ? _eos ты не можешь этого сделать . _eos я делаю это для нас . _eos я знаю , что ты болен .
вернуть её к жизни ... _eos пожалуйста . _eos я не могу . _eos что значит не можешь ?
когда вы проснулись , он мог связаться с вами . _eos возможно , он предложил тебе безопасность , дружелюбие . _eos я верю , что этот человек очень опасен . _eos есть и другие , такие как ты , и он охотится на них .
у тебя тут набор иголок . _eos где-то в другом месте , ты подхватил бурю , насос , масштаб и спиннер . _eos папа бебби торговал душами более 150 лет . _eos так ты знаешь , о чем я говорю .
- так ты хочешь аванс ? _eos да , если ... _eos хорошо . _eos я был бы благодарен , если бы ты не говорил об этом остальным .
ты вернулся , чтобы поговорить о джулли ? _eos ты одержим . _eos думаю , да , в каком-то смысле . _eos мы можем поговорить о твоей одержимости , но я должен направить тебя к коллеге .
потрудитесь объяснить , почему телефонные номера , которые вы дали для ваших последних двух работодателей теперь отключены ? _eos простите ? _eos я могу объяснить . _eos твоя недавняя работа - вымысел .
твой ассистент очень неуклюжий . _eos да . _eos поэтому чем раньше мы уберемся с вашего пути , тем лучше . _eos отведи нас в свою заднюю комнату , пожалуйста .
мы продаем сеть , и как только они одобрят вашу идею , я сразу же начну получать удовольствие и получать семизначные суммы . _eos хорошо , как часто ты собираешься сказать _eos " сделка с семизначной суммой " ? _eos я просто хочу знать , о чем мы говорим .
прости . _eos я также рассказал всю историю , прежде чем взяться за руки . _eos ходжинс , как я тебе завидую . _eos ты смотрел смерти прямо в лицо .
- и она его мать . _eos и ? _eos ты делаешь это , чтобы помочь ему или навредить ей ? _eos ты должна уйти .
пока тебя нет , я попрошу доктора ходжинса проверить , сможем ли мы распознать повреждения зубов . _eos и после того , как доктор ходжинс закончит , пусть проверит чернила на таблоке моей дочери . _eos отличная идея . _eos возможно , вы бы хотели сделать небольшое дружеское пари , над тем , кто прав .
думаю , это ты . _eos это большая ошибка . _eos ты должен остановить ее . _eos может , лучше я остановлю тебя ?
подожди , подожди , подожди . _eos что , если бы у меня был способ , которым ты мог бы помочь мне не лжесвидетельствовать ? _eos и как именно я это сделаю ? _eos прямо в твоей мастерской .
если ты хочешь найти этих людей , я тот , кто должен это сделать . _eos нет , нет , нет , нет , нет , нет , нет , нет ! _eos хорошо . _eos я дам вам всю мощь зеркало , чтобы помочь вам найти этих людей .
если мне придется разбить окно , чтобы убедиться , что ты в порядке , клянусь богом , я ... _eos нет , нет , я ... _eos я здесь . _eos можешь впустить меня , пожалуйста ?
перед тобой стоит дверь . _eos чем вы занимаетесь ? _eos я открываю дверь . _eos как ты его открываешь ?
это не алиса . _eos это не алиса . _eos продолжай себе это повторять . _eos ты должен остановиться .
- что ты ... _eos - я удвою ставку . _eos - какое пари ? _eos - нет , заткнись .
это ужасное вторжение в личную жизнь , и вы , должно быть , чувствуете себя очень оскверненным . _eos жаль , что джанет не рядом с тобой . _eos кто-то задушил ее во вторник ночью . _eos подожди , ту- вторник ?
ты строишь ей дом . _eos похоже , вы строите крошечную , идеальную жизнь . _eos было бы так стыдно увидеть , как все закончится . _eos что вы хотите от меня , гилли ?
я надеялся , что ты сам придешь к такому выводу . _eos но вместо этого , ты солгал мне . _eos я не могу заставить тебя понять причину . _eos но я не позволю тебе стать опасным .
вы говорите , что не знали , что делали , когда отдавали это клинике ? _eos ладно , харви . _eos я напишу . _eos я хочу , чтобы ты сказал , что будешь жить под тем , что подписываешь .
- кто ? _eos - муса . _eos если бы это зависело от меня , я бы сожрал тебя заживо . _eos ты был там .
но это не остановит нью-мексико от попытки пролить мне кровь . _eos по телефону вы сказали , что у вас есть решение . _eos нельзя договориться об аренде с правящими . _eos - вы предлагаете возместить убытки .
наверное . _eos о , я знаю . _eos слушай , если он тебе не нравится , кого это волнует ? _eos но если это так , то ничего страшного .
ничего нет . _eos один . _eos ты должен рассказать людям . _eos тебе нужно встать в этой церкви и ... опередить его .
ладно , забудь , что сказала бы джесс и забудь , что бы я сказала . _eos как ты думаешь , что на самом деле может разорвать круг ? _eos я просто хочу , хоть раз в жизни , чтобы кто-то оплакивал меня . _eos ладно , хорошо , исследуем это .
я не могу . _eos тогда скажи нам , кто передал тебе деньги , чтобы сделать перевод ? _eos если только ты не хочешь рассказать комитету штата . _eos послушай , нет ...
я бы никогда не навредил тебе , питер . _eos ты знаешь это . _eos нет . _eos я вытащила тебя из тюрьмы .
ты бы надрала питу задницу из-за дженны мэйусон ? _eos рейчел , нил симпсон из " серьёзные преступления " уже в пути . _eos я не могу , я еду наблюдать за поисками канала . _eos - ну так устрой ему встречу с тобой там .
сегодня последний день , когда кто-то может помочь коннору . _eos уже пять минут восьмого . _eos у вас есть около 16 часов , чтобы найти человека , который напал на моего сына . _eos а если нет ...
что ты думаешь об этом ? _eos пророчество или чушь ? _eos ты ученый . _eos твой разум движется в логическом направлении .
вы случайно не видели сайласа ? _eos нет , определенно нет . _eos что насчет кэла ? _eos вы видели его ?
ты шутишь ? _eos ссора ? _eos она ... _eos вы не имеете права .
ты в порядке ? _eos не совсем . _eos доктор монаган сказал бы мне обсудить это . _eos подожди секунду .
откуда ты знаешь все о каждом прибрежном игроке ? _eos ты ведь даже не играла . _eos я играл ... в оркестре . _eos ты должен тренироваться в одно и то же количество часов .
и вы обвинили его в изнасиловании . _eos а теперь вы надеетесь воспользоваться вашим новым и грязным статусом знаменитости . _eos нет , я бы никогда не хотела такой публичности . _eos все говорят о тебе .
ты не должен делать все это . _eos сколько я тебе должен ? _eos я получаю все это бесплатно от работы . _eos ну , я , по крайней мере , должна тебе как-нибудь ужин или что-то в этом роде .
джей джокер . _eos хорошо . _eos ты шутишь , да ? _eos денни , я думаю , тебе нужно поставить свои икры на работу прямо сейчас .
но он гордится тобой и ожидает великих вещей . _eos ты же не хочешь разочаровать его , не так ли ? _eos может , судьба привела тебя сюда не просто так , клаус . _eos ты думал об этом ?
ты бы пришел , если бы мог . _eos я только приду ? _eos значит , ты признаешь , что это я . _eos просто скажи мне , что у тебя есть .
ты потерял семью , потерял работу , снова начал пить . _eos я не предам свою страну . _eos мы говорили с терновником . _eos у тебя был доступ к чипу .
скажем так : _eos вот как выглядит тонна кокаина . _eos и вот как выглядит тонна кокаина , когда он превращается в наличные . _eos видишь проблему ?
если ты будешь продолжать убираться в такую ночь , я буду выглядеть плохо . _eos просто оставайся на своей стороне , а я останусь на своей . _eos дэнни . _eos я знаю , ты не хочешь говорить со мной , но есть кое-что , что я должна тебе сказать .
я был в трудном положении . _eos после того , как ты стерла память , ты не могла знать , что ты не одна из них . _eos вы должны были предположить , что они были вашими партнёрами , _eos - твои друзья .
я не потею ни при каких обстоятельствах . _eos мой номер . _eos не спеши , успокойся и подумай об этом . _eos и что ты теряешь , кроме своих худших кошмаров ?
все . _eos я думаю об этом , как о помощи в любви . _eos мы дадим вам снимок цефтриаксона и азитромицина . _eos медсестра скоро придет .
что ты хочешь от меня ? _eos признание было бы кстати . _eos ты знаешь , что я был в убежище . _eos тогда скажи нам , кто это может быть .
поэтому ты продолжал работать на него ? _eos он угрожал вам ? _eos подлый , ужасный человек . _eos не смеши меня .
и не говори . _eos и не говори . _eos это называется питтсбург юга . _eos ты из большой семьи , да ?
потому что этот отель был проверен несколько месяцев , тщательно проверен и неоднократно . _eos бомба - это уловка , чтобы вывести ее на улицу . _eos может , ты просто хочешь , чтобы мы спрятались , чтобы ты мог обрушить все здание на наши головы . _eos это нелепо , и ты это знаешь .
твоя гордость вмятина . _eos не притворяйся , что это что-то другое . _eos он в ужасном положении . _eos ты знаешь , как он бывает с выпивкой и ...
что , ты мне не веришь ? _eos мы должны убедиться , что все в порядке . _eos видео показывает , что бобби ушёл из ванной первым . _eos проблема в том , что через десять минут ты будешь на танцплощадке с другом , действуя так , будто ничего не произошло .
вообще-то нет , потому что ты не вспомнишь ничего из этого . _eos и тебя она тоже не запомнит . _eos не могу поверить , что я думала , что между нами может быть по-другому . _eos все , что тебя волнует , это ты сам .
пообедай . _eos там хватит места для всех . _eos мы собирались поговорить о танцах . _eos ты уходишь , да ?
эй , я даю тебе шанс . _eos спасибо . _eos мы скоро печатаем . _eos позвони мне .
это был первый раз , когда ты видел , как кто-то умирает ? _eos я не знаю , о чем ты говоришь . _eos люди , с которыми ты связался , не те , кем кажутся . _eos такие движения , как ты , охотятся на идеалистов вроде тебя .
хочешь прокатиться с нами ? _eos немного поиграешь в убойном ? _eos ты можешь сесть ему на колени . _eos он позволит тебе играть с сиреной .
я даю тебе шанс рассказать свою часть истории , прежде чем моя сторона станет единственной . _eos это ты спас нас пять лет назад . _eos это потому , что ты не сказал мне правду и оказался в подпольном бункере . _eos так почему бы тебе не позволить мне помочь тебе сейчас ?
что ты здесь делаешь ? _eos даю тебе то , что ты хочешь . _eos дать мне то , что я хочу ? _eos ты следил за мной , верно ?
хочешь чего-нибудь выпить ? _eos я давно здесь не был , но там может быть старая кокосовая вода ... _eos я пас . _eos вы живете здесь один ?
позвони мне . _eos мы проследим , чтобы джей джей получил то , что ему нужно . _eos да , спасибо , джанет ! _eos давай пообедаем с дональдом !
- отходим от кордона . _eos у мизе есть способ выбраться . _eos я здесь , чтобы посмотреть , возьмете ли вы еще два . _eos я обещал твоей маме , что вытащу тебя .
ты читала мою книгу . _eos надеюсь , это не плохо . _eos нет , совсем нет . _eos это значит , что ты знаешь обо мне больше , чем я о тебе .
мне жаль , что тебе одиноко . _eos я слушаю тебя , я слышу все , что ты говоришь . _eos но , марк , твоё горе все еще подавляет тебя . _eos поверь мне , есть люди , которые могут помочь тебе .
сделай одолжение , скажи мне кое-что . _eos что это ? _eos ты счастлива ? _eos делаешь то , что делаешь ?
дай им уйти на высокой ноте . _eos вырвать их сердца , прежде чем они неизбежно сделают это друг с другом . _eos это ... довольно мрачно . _eos ты там в порядке ?
думаю , вы готовы . _eos ты готов ? _eos думаю , да . _eos так что ты скоро уйдешь .
вы разговаривали с семьей жертвы ? _eos договорись о собеседовании с прокуратурой , чтобы узнать , будут ли выдвинуты обвинения и когда ? _eos где отчет судмедэксперта ? _eos вы исследовали экономические и демографические индикаторы , чтобы предоставить некоторые контекст для человеческих отношений ?
ты не хочешь привлекать внимание . _eos это я сделал ? _eos я просто проверял ... _eos ты просто не должна выглядеть взволнованной .
могу я предложить вам выпить ? _eos я должен работать . _eos а после работы ? _eos найди меня .
ты шутишь ? _eos это ваше задание под прикрытием ... _eos снова шпионить за мной ? _eos что ты вообще здесь делаешь ?
и мне это не нравится . _eos я не люблю хранить секреты . _eos делай , что считаешь нужным . _eos дело не в том , что я не доверяю тебе , бойл .
стой ! _eos полиция ! _eos полиция ! _eos руки за голову , сейчас же .
человек , который избивал твоих близких . _eos джордж ворлегган . _eos warleggan действительно думает , что он выше закона . _eos разве не твоя обязанность держать его при себе ?
никаких резких движений ! _eos это не было внезапным шагом . _eos ты не можешь вот так вот положить руки на меня ! _eos как насчет небольшой предупреждение ?
знаешь , если ты пытаешься свести всех с ума , _eos должен сказать , это работает . _eos я сейчас очень занят . _eos знаешь , в чем твоя проблема ?
они не герои . _eos ты герой . _eos ты лидер . _eos общественность поверит тебе .
ты наркоманка и у тебя психологические расстройства , _eos - так что мы должны действовать очень ... _eos - я не наркоманка . _eos героин , который копы нашли в твоей машине , говорит о другом .
не стесняйся . _eos почему ты инсценировал свою смерть и притворился майклом вэйландом ? _eos чтобы защитить тебя от моих врагов . _eos как майкл вэйланд , я знал , что ты будешь в безопасности .
пожалуйста , он был зол на меня неделями . _eos дозвонилась до кузины ? _eos надо будет ему прямо в лицо . _eos я отвезу тебя .
так что ... теперь ты уйдешь . _eos нет , я не могу превзойти твою . _eos и кто-то может подслушать . _eos я не могу понизить голос так низко , как ты .
я поклялся себе , что здесь будет по-другому . _eos я поклялась себе , что буду другой . _eos и посмотри , что случилось . _eos ты вернешь ее .
нам нужна твоя кредитка , дорогая . _eos тебе не удобно ? _eos это удивительно . _eos посмотрите на эту работу .
твоя мать умерла не от рака , не так ли ? _eos почему ты солгал ? _eos потому что так проще . _eos легче чем что , сказать людям , что ты убил ее ?
тебе нужно идти . _eos ты должен помнить меня ! _eos и фитц , агент мэй и все хорошее , что мы сделали ! _eos твои друзья зависят от тебя , и этот мир - ложь !
слушай , если он говорит что-то другое , это ложь , братан . _eos уилкс умер , кев . _eos черт . _eos ты не ... не думаешь , что должна была с этим начинать ?
я должен был дать тебе пистолет . _eos ты можешь носить это на своем бедре . _eos машина сделала оружие ? _eos раньше ты всё делал руками .
потому что ты измучена . _eos все эти дни у его постели ... _eos я не чувствовал себя так . _eos как ты себя чувствуешь ?
куда ты идешь ? _eos у нас один из людей ковара . _eos и нам нужно знать , где будет использоваться газ . _eos зачем ему тебе что-то рассказывать ?
дело плохо кончится . _eos спасибо . _eos молодец . _eos вау , ты действительно хороша .
скажи нам , где произойдет нападение . _eos ради него . _eos ты убил моего сына . _eos тогда ты ждешь , что я тебе помогу ?
я заплачу , сколько захочешь . _eos как хочешь . _eos вытащите меня ! _eos вытащите меня !
в любом случае , полиция забирает твой диван в лабораторию , чтобы собрать образцы нефти . _eos они также показывают твою фотографию в кафе в новом городе . _eos думаю , это лишь вопрос времени , когда тебя узнают . _eos если вы хотите сотрудничать и поделиться именами людей , которые наняли вас для сговора с коулом , это ваш шанс .
я пришла извиниться . _eos мне нужно быть немного более понимающим о ... как тяжело сейчас для тебя . _eos почему бы тебе не пойти домой , родж ? _eos иди к своей семье .
- и что ты сделал ? _eos - я все перепробовала . _eos я даже думал о самоубийстве , но я не смог этого сделать . _eos он у тебя ?
они сказали мне забрать тебя . _eos ты заманил меня сюда . _eos они сказали , что убьют меня . _eos мог бы предупредить меня на лекции .
слушай , это не лучшее место для ... _eos я только на минуту . _eos у меня есть несколько вопросов . _eos когда вы получили взятку ?
он , наверное , сломался , зная тебя . _eos я скажу это о тебе , мэтт мёрдок . _eos ты - много плохих вещей . _eos скучно не одна из них .
заперто ! _eos он просто выйдет через заднюю дверь . _eos тебе стоит обойти . _eos останься с ним .
я уже сказал марии , что не хочу иметь ничего общего с твоим бизнесом или с чем-то из этого . _eos ладно , в какой-то момент . _eos мария никогда никого в это не принуждает . _eos зачем ты вообще это сделал ?
итак , вы говорите , что эта штука привлекает силы быстрого реагирования ? _eos что если ты не воспользуешься им ? _eos что ты предлагаешь ? _eos что ты перестал убегать .
ты как-то связан с исчезновением этого парня ? _eos да . _eos энни , мне так жаль . _eos я не хотела тебя впутывать , но у меня все под контролем , обещаю .
тебе нехорошо . _eos хотел бы я умереть . _eos нет ... _eos нет , нет , не говори так .
ты знаешь это , верно ? _eos мне не нравится , что агирри делает с именем рейберн . _eos он хочет , чтобы все думали о дэнни , когда его услышат , а не о джоне . _eos и уж точно не твой отец .
он кадет . _eos он мушкетер кадет . _eos ты можешь идти за ним . _eos но ты не найдешь его .
всегда будет напоминание , что ты не адвокат . _eos и это съедает тебя , потому что это то , кем ты должен быть . _eos ты не должен был делать то , что сделал . _eos я знаю , ты злишься на меня за то , что я действовал у тебя за спиной , но я не собираюсь извиняться .
ты права и неправа . _eos дейл работал над дополнительной вещью , но он не был под прикрытием . _eos я платил ему за то , чтобы он написал еще одну статью об адрапте . _eos объясни это .
брось . _eos давай не будем в этом балтиморе , ладно ? _eos тебе потребовались годы , чтобы выбраться из этой кучи дерьма . _eos ты хочешь вернуться туда ?
что ты делаешь ? _eos подожди секунду . _eos хорошо . _eos подожди .
ты знаешь , куда отправишься ? _eos так где вы провели медовый месяц ? _eos в позитано , италия . _eos ну , тебе понравится это место .
как будто это была шутка . _eos а потом он ушел . _eos он думает , что вы никогда его не найдете . _eos я понимаю , что вы напуганы , но нам нужны ваши показания .
- ты можешь ему доверять ? _eos - абсолютно . _eos он тоже должен мне пару услуг . _eos что тебе нужно ?
она приняла решение и оттолкнула тебя ? _eos вовсе нет . _eos мы были так молоды . _eos я была так молода , а лорелай была очень похожа на тебя , она была природной .
всем отойти от здания ! _eos хорошо , теперь дыши глубоко , спокойно и спокойно . _eos давай присядем . _eos проходи и садись .
тогда ты знаешь , что я не могу . _eos это проблема . _eos я не говорю , что это не так . _eos и ты будешь покаяться .
- им не нужно знать о нас с тобой . _eos - ты понимаешь , что с тобой будет ? _eos я должен всё исправить , чего бы это ни стоило . _eos ты правда думаешь , что они поверят тебе ?
ты думаешь , я убил его . _eos мы оба видели осколок стекла на твоей руке . _eos это могло появиться откуда угодно . _eos оно появилось , когда ты использовал локоть , чтобы разбить кухонное окно .
мы знаем , что твоя банда грабит ювелирные магазины по всему городу . _eos ладно , мне нужны имена , и я хочу их прямо сейчас . _eos хочешь попробовать ? _eos я думала , ты никогда не спросишь .
с самого начала ты знал , что что-то не так . _eos если бы не ты , _eos реймонд был бы в руках палача . _eos ты спасла его .
если мелисса сможет выиграть один раз , это сделает ее год , и тогда я буду должна тебе . _eos вы предполагаете , что я скажу своей дочери бросить гонку ? _eos я не могу . _eos тогда я ничем не могу тебе помочь .
и ты не можешь бросить ребенка ... _eos почему ты так говоришь ? _eos это само собой разумеется , верно ? _eos думаешь , я откажусь от него ?
ты хочешь что-то сказать ? _eos извините нас . _eos у нас трое детей , которые разрываются на коже , чтобы быть с отцом . _eos как вы можете себе представить , прошло три дня , наполненных слезами и горем , так что им нужно провести какое-то время с отцом .
погоди . _eos - кажется , я тебе завидую . _eos - о ... _eos - то , как ты управляешь своим шоу .
ничто из того , что ты можешь сделать , не заставит меня чувствовать себя лучше . _eos тебе не нужно бояться . _eos я не причиню тебе вреда . _eos я слишком беспокоюсь о тебе , чтобы сделать это .
нет , это ты продал карбюратор человеку , который теперь мёртв . _eos да , но я все еще играю важную роль в деле ? _eos без тебя я бы не справился . _eos вы помните имя этого парня ?
это не тебе решать . _eos я не могу поручить тебе звонить , пока эта угроза не будет нейтрализована . _eos - шеф ... _eos - пожалуйста , не спорь со мной .
наверное , это дюжина людей , которые видели , как они клали трубку . _eos часы тикают , пока один из боссов не видит их . _eos вперед . _eos или ты расскажешь нам ?
ты заразил себя вирусом ? _eos ты такой же , как джим , ты думаешь , что это плохо . _eos где он ? _eos он пошел к тебе в особняк , и теперь мы не можем с ним связаться .
судя по тому , как ты выглядишь , ты достаточно натерпелась на сегодня . _eos что это ? _eos острый соус , хрен , капуста , сырое яйцо , и около шести других причин , чтобы вылечить похмелье . _eos о , нет , не нюхай .
ты сказал ей . _eos я собираюсь проникнуть в фбр , так что мне нужно , чтобы ты сосредоточился . _eos я сосредоточен . _eos ты тот , кто собирается сжечь мост , который нам нужен .
тебе насрать на меня , потому что тебе и не нужно . _eos да , ты просто сидишь красиво в своей башне из слоновой кости , а я чертово насекомое , ползающее на стене , пока ты не раздавишь меня , так ? _eos что , из-за этого ты чувствуешь себя чертовски могущественным ? _eos потому что ты проебал свою собственную жизнь , и ты , блядь , ненавидишь себя за это .
ты лжешь . _eos прикрытие . _eos мы все получаем жалобы , верно ? _eos вы помните жалобы , не так ли ?
да , мне нужно немного подумать об этом , но ... _eos офис старого gc на этом этаже . _eos вау , так ты ... _eos тогда ты был бы прямо здесь .
ты найдешь что-нибудь , и мы пока в порядке . _eos ты собираешься компенсировать мою зарплату своим новым сочинительным сочинением ? _eos если понадобится , да . _eos я думал поговорить с твоим отцом .
ну , она чувствовала себя ужасно , и она хотела что-то вернуть , понимаешь ? _eos я предложил пресс-релиз , но она ... _eos она придумала это . _eos да , можете процитировать меня .
вы можете рассмотреть поиск его . _eos придет время , когда тебе понадобится армия , преданные тебе . _eos у меня есть армия . _eos армия твоего брата .
у меня к вам несколько вопросов . _eos могу я предложить вам кофе ? _eos нет , спасибо . _eos я перейду сразу к делу .
теперь ты понимаешь ? _eos видишь ? _eos просьба о помощи имеет условия . _eos пригласите их , и это будет последняя бесплатная операция , которую вы предпримете .
ты ничего обо мне не знаешь . _eos я знаю , что у тебя было много шансов убить меня . _eos и убить кару . _eos но это не так .
- рекорд . _eos марвин гэй . _eos не хочу тебя беспокоить , но я обзвонила все рекордные магазины в городе . _eos у них его нет , и я знаю , что есть , потому что у меня был .
ты мой спаситель . _eos в любом случае , уже поздно . _eos слушай , я не должен тебе это говорить , но все еще есть шанс . _eos с луи здесь , у тебя снова есть шанс .
почему ? _eos чтобы спасти жизнь вашего ребенка , которого вы едва знали ? _eos ты создал путешествие во времени . _eos спаси свою дочь .
я знал , что ты это скажешь . _eos они врали тебе . _eos да , так и есть , но больше нет . _eos они встречались с тобой только ради одной последней денежной инфузии , прежде чем исчезнуть навсегда .
подожди . _eos я подозреваемый , потому что грабители использовали оружие ? _eos о , не просто какое-то оружие . _eos дай мне перерыв .
ты пытаешься сказать мне , что эти твари смертельны ? _eos если вы подойдёте слишком близко , он собьет вас с ног и выпотрошит трехдюймовыми когтями . _eos страус меня не убьет . _eos ну , тогда попробуй покатать его .
друг вашей дочери арестован . _eos хорошо . _eos слушай , мне нужно поговорить с ней , потому что она пригласила рейчел сюда , и она знает , где она . _eos я достану эту информацию для тебя , но тебе нужно держаться подальше от моего расследования .
что вы боялись , что старина спенсер будет вне вашего контроля ? _eos ну , теперь у тебя появился молодой спенсер . _eos церковь долго будет в его объятиях . _eos и это даже не то , что ты подтверждена .
ты прекрасно знаешь , как это работает . _eos и тебе нужно проснуться к реальности , что департамент полиции не командует тем же уважением , что и раньше . _eos те дни давно прошли . _eos возможно для тебя .
он не вернется . _eos это потому , что наш сводный брат здесь , не так ли ? _eos он помогает тебе . _eos это заняло какое-то время , но я ...
рис . _eos энди . _eos что ты делаешь ? _eos просто иди со мной .
- сработало ? _eos - думаю , да . _eos о , ты так думаешь . _eos у тебя патроны есть ?
ты мне скажи . _eos что ты помнишь ? _eos ты противостоял своей сестре . _eos она превратила тебя в каннибала , противившегося твоим желаниям .
она прекрасна . _eos она для меня все . _eos вот почему я не могу помочь тебе . _eos мне жаль , отец .
ты единственный , кто ей сейчас нужен . _eos она была в самолёте из-за меня . _eos а теперь она уехала и жива . _eos твоя жена жива .
ты можешь поблагодарить меня за службу подгузников . _eos хотя , пока ты в благодарном поезде , тебе , вероятно , стоит навестить ками . _eos думаю , камилла предпочитает , чтобы я оставил ее в покое . _eos о , пожалуйста , клаус .
посмотрите на мои чертовы браслеты . _eos что это за чертовы браслеты ? _eos дети пугают . _eos - прости .
ты уверен ? _eos я уверен , что ты вне списка разыскиваемых ? _eos да , с прошлого года . _eos когда вы проверяли последний раз ?
знаешь , что это значит ? _eos клаудия , запишите , что я нарушил тишину сегодня , хорошо ? _eos она тоже ничего не говорила . _eos запиши это в свой дневник .
а ты как думаешь ? _eos я спрашиваю тебя . _eos я был зол . _eos ты бы тоже .
у вас есть звездное качество , необходимое для небольшой прогулки в новой пьесе эла фунота . _eos я хотела быть актрисой с детства . _eos хотя , мой учитель драмы сказал мне , что мои шансы невелики из-за осанки , и я пошел в закон , но теперь ... _eos теперь ты это видишь .
что ты знаешь о моей вере ? _eos всё ! _eos всё , что ты притворяешься , будто знаешь . _eos я знаю , что если ты убьешь меня , ты будешь скучать по своей шахаде .
надеюсь , ты не думаешь , что я имею отношение к ее смерти . _eos я был здесь всю ночь . _eos я сделал другие звонки после . _eos в смысле , ты можешь отследить мой телефон , чтобы узнать , где я был , но пожалуйста , не трать свое время .
что бы ты сделал , если бы узнал , что можешь жить вечно ? _eos о , все , что я хочу , я думаю . _eos нет , будьте конкретны . _eos что бы ты сделал ?
я обещаю тебе это . _eos мы подумаем об этом . _eos отлично . _eos когда , как думаешь , ты можешь решить ?
нет , но я буду утверждать , что наш маленький уголок в мире хорошо и хорошо справляется . _eos человек умирает , те , кто виноват , попадут в тюрьму . _eos вы в курсе , что обвинения в преступном кодексе не существует ? _eos если ты всегда знаешь , куда идешь , анна , ты никогда не получаешь ничего нового .
откуда он у тебя ? _eos у анны был ключ . _eos чтобы поливать цветы , пока его не было . _eos - зачем ты украл его ?
ты меня не знаешь . _eos так что давай , скажи мне , в чем моя проблема . _eos - рассказать , в чем твоя проблема ? _eos - да , давай .
вместе мы сможем уменьшить ущерб . _eos она маленькая девочка ! _eos ты женщина , ты человек . _eos если ты не начнешь с этого , ничто не поможет .
стоп . _eos мы не будем этого делать . _eos слушай , наоми , мы знаем , что у тебя был приступ со зэйном . _eos он бросил тебя , а потом ты разбил его машину .
ты расстроен из-за пресс-конференции . _eos ты никогда не держала его . _eos именно . _eos и у тебя депрессия , потому что ты хотел этого .
что ты делаешь , твоя семья . _eos ты женат ? _eos дети ? _eos думаю , я спрашиваю , ты счастлива ?
о каком дерьме ты говоришь ? _eos у меня две докторские степени , и я работаю над третьей . _eos я пятикратный победитель " карлин " . _eos я к тому , что я не верю , что кто-то из тех детей , с которыми ты тусуешься , может даже пишется " физика " .
ты сказал , что мне не придется поддерживать этот законопроект . _eos да , но многое может измениться за день , дин . _eos мы понятия не имели , что такое может быть . _eos джулия мелман была вся в моей заднице , даже за то , что я нахожусь в той же комнате , что и ты .
хорошо . _eos привет , дэйви . _eos ты не можешь вернуться сюда . _eos мне нужно знать , что ты это понимаешь .
знаешь , самое печальное в этой истории для меня то , что ты был ребенком . _eos ты сбежала из дома . _eos дети убегают из дома . _eos но как только ты узнала , какой эффект оказал твой отец , ты вернулась домой и начала составлять план мести .
что ты говоришь , эдди ? _eos просто выкладывай . _eos ты разозлился , потому что тот парень положил на меня глаз . _eos это из-за тебя ?
что ты здесь делаешь ? _eos я хочу знать , какого черта ты делаешь . _eos что значит , что я делаю ? _eos я имею в виду , вы подали 150 костюмов , а не только один .
что ты делаешь ? _eos ты выглядишь потрясающе . _eos боже мой . _eos рэймон очень хорошо о тебе заботится .
- в конце концов , он солдат . _eos - ренегат . _eos к чему ты клонишь ? _eos что не сумев повесить его , вы выставили себя на посмешище .
было бы более подозрительно , если бы мы этого не сделали . _eos верно . _eos если нас поймают , притворись , что я пошутил . _eos или ты можешь рассказать мне шутку .
мне не нужны твои сделки . _eos ты в этом уверен ? _eos вы чужестранка в чужой земле ... полна врагов . _eos я могу защитить тебя в обмен на часть этого олимпийского кристалла .
ты умеешь драться ? _eos попробуй остановить меня . _eos куклы ! _eos что бы ни случилось со мной , не дай ей добраться до вайнона !
если только вы не уволитесь . _eos дай себе шанс критиковать правительство . _eos и американцев . _eos отвяжись от басама .
то , что я думаю , только что произошло ? _eos он идет за бандой в чайнатауне . _eos расскажи мэй , что случилось . _eos и если у нас будет шанс , никогда не говори твоему брату о следующей части .
о , боже . _eos меня тошнит . _eos не отвлекайся . _eos надень перчатки ...
скажи ему , что посылаешь его туда . _eos если гийом не даст тебе другие инструкции . _eos - что он будет делать ? _eos - позвони мне , если что-то случится .
и ты думаешь , что это сработает со мной ? _eos я верю , что это может стать концом злой королевы , пока вы уверены , что это то , чего вы хотите . _eos я хочу , чтобы она ушла . _eos тогда давай избавимся от нее .
похоже , ты вернул " старика " . _eos - добро пожаловать в клуб . _eos - похоже , клевый клуб . _eos ты это слышал ?
с тобой трудно связаться . _eos да , извините , сейчас работаю . _eos все заняты . _eos итак , есть пара вещей , которые нужно обсудить с тобой .
что боб с тобой сделал ? _eos боб ничего не сделал . _eos кто-то что-то сделал . _eos да , помните детектива кортеса ?
! _eos слушай , ты написала речь . _eos это все ты . _eos и , кроме того , дети будут ближе к тебе .
почему ты думаешь , что я причинил боль эллен ? _eos потому что ее беременность собиралась разрушить твою жизнь . _eos она была беременна ? _eos ее муж бесплоден , так что я думаю , ты можешь догадаться , что покажет тест на отцовство .
скажи нам , как отсюда выбраться . _eos расскажите нам , о чем вы лжете . _eos врешь ? _eos давай !
я хочу знать , откуда ты это знаешь . _eos почему вы так старались его нервировать , если он был таким чертовым периферическим . _eos мы не будем об этом говорить . _eos о , да .
я хочу , чтобы вы вернулись ко мне . _eos это не приказ . _eos это просьба . _eos вы должны взять то , на чем остановились .
успокойся . _eos пожалуйста , послушай меня . _eos мы выберемся отсюда . _eos снимите свои ошейники .
это заставляет меня волноваться . _eos прокрути снова ! _eos свихнулись ? _eos как ты можешь это есть ?
твой последний день . _eos что ты имеешь в виду ? _eos пойдем к доске . _eos покажи им , что пошло не так и сражайся изо всех сил , чтобы вернуть свою скорую .
подожди . _eos расс , ты это чувствуешь ? _eos нет . _eos ладно , надави на меня как можно сильнее .
а что насчет вещей , которые ты забрал из ее комнаты ? _eos все здесь . _eos и это все ? _eos ее комната кажется тебе пустой ?
убрал двоих из них . _eos это здорово , по крайней мере , о девушках , но это не конец . _eos ты должен знать , что эта штука работает глубже , чем двое мужчин . _eos тогда помоги нам найти остальных .
я не хочу причинять тебе боль . _eos я не хочу , чтобы ты причинял мне боль . _eos ну , мне нужно ответить . _eos о , я думаю , тебе придется причинить мне боль .
валентин убил ее , потому что она не предала бы твою мать . _eos боже мой . _eos пойдем со мной , клэйри . _eos моё логово может предложить тебе защиту , которую ни один теневый охотник не сможет защитить .
может быть , кто-то рядом с офисом анны в то время , когда она умерла . _eos возможно , ваш клиент , бонни ньюберри ? _eos почему ты спрашиваешь меня о бонни ньюберри ? _eos почему ты отвечаешь на мои вопросы вопросом ?
вы кажетесь оскорбленным . _eos честно говоря , ваше предположение , что я оскорблен , оскорбительно . _eos я не хочу жениться , джейн . _eos так что , пожалуйста , не втягивайте меня в ваш задыхающийся брак .
ты , наверное , считаешь меня наивной . _eos я знаю , что ты врешь . _eos я знаю , кто на самом деле тебя прислал . _eos так скажи мне ... чего хочет тёмный ?
ты всегда был так добр ко мне . _eos до свидания ? _eos я ... планировала успеть на ранний поезд до лондона . _eos я думала , что больше тебя не увижу .
и ты сказал им , что они ошибаются , верно ? _eos потому что ты знаешь меня , и ты знаешь лучше . _eos верно ? _eos ты меня удивляешь .
дай мне знать , когда будет смысл . _eos тебе нужно держаться подальше от тамсин . _eos а если нет ? _eos тебе лучше не знать .
ты не искал ким пёк , потому что хотел его убить ? _eos как убили твою мать ? _eos как и то , что ты видел . _eos что ты хочешь теперь ?
дэймон ? _eos пожалуйста . _eos пожалуйста , борись . _eos я знаю , что можешь .
откуда такая уверенность ? _eos потому что я ходил к бригадиру , и он сказал мне , что вердикт был виновен . _eos что ? _eos послушай , мысль о том , что ты отправишься в тюрьму , убила меня , и я не мог этого позволить , пока не узнаю .
прошу прощения . _eos я знаю , что ты всегда находишь способ поступить правильно , и я рядом с тобой . _eos все , что тебе нужно . _eos теперь пошли .
который из них ? _eos это большой набор в середине . _eos убедитесь , что игла выше 60 , или будете тянуть . _eos газ - это рычаг слева .
заклинание , которое вы пытались наложить , является частью магии строго запретной для всех учеников . _eos это также строго запрещено для всех остальных . _eos - я просто ... _eos - лучшие фокусники в мире не смогли сотворить такое заклинание , и все же вы думали , что средний студент первого года мог .
ладно , даже если ты прав , а я все еще не говорю , как мы докажем это ? _eos банковские переводы не отследить , а у лизы карт-бланш на компьютер по меньшей мере два дня . _eos я имею в виду , она была бы достаточно умна , чтобы избавиться от любой цифровой дороги , которую могла бы оставить . _eos ладно , может тебе и не нужно спать , но мне нужно , так что , пожалуйста , убирайся из моей комнаты .
возьми это , возьми это , возьми это для меня . _eos возьми это . _eos это явно деньги медсестры . _eos просто скажи своему отцу , что мне жаль .
я хочу , чтобы вы нашли свидетелей раньше прессы , понимаете ? _eos понял . _eos эй , сержант . _eos вы знаете джейка маккоя ?
что вы трое здесь делаете ? _eos внизу все еще звонят телефоны . _eos вам нужно проверить угрозу , созданную судьей капланом . _eos так же , как вы последовали за угрозами присяжным ?
хак может быть мертв . _eos мой хак . _eos ты действительно хочешь прочитать мне лекцию прямо сейчас ? _eos думаешь , я в настроении ?
мы знаем твою игру , филбрик . _eos мы сравниваем истории . _eos однажды я расскажу тебе правду , и ты тоже в это не поверишь . _eos потому что это более экстраординарно , чем любой из ваших крошечных умов когда-либо мог осмыслить .
я должен быть там . _eos я понимаю , что это расстраивает не быть сейчас с твоей командой . _eos мы не разговаривали с тех пор , как вы вернулись . _eos скажи мне , о чем ты сейчас думаешь ?
ты сказал , что я могу выбить из тебя все дерьмо , не нарушая приличия . _eos это похоже на организованное предприятие . _eos иногда . _eos вы жаловались епископу на меня .
он сказал тебе , что любит тебя , не так ли ? _eos я просто не хочу больше ему лгать . _eos вся твоя история о том , как луис получил свое имя на двери - херня ! _eos и я пришел сюда , чтобы сказать тебе правду .
просто замерзаю до смерти . _eos спасибо . _eos иди возьми себе пальто . _eos угощайся .
а когда не получилось , вы пошли искать того , кто мог бы это исправить . _eos вы , должно быть , думаете , что я ужасный человек . _eos нет . _eos думаю , ты борешься .
ты отправишься в тюрьму . _eos ультиматум . _eos как знакомо . _eos на этот раз твой отец согласен со мной .
ну , если вы испытывали возбуждение производительности _eos я не знала об этом . _eos я думал , такие места существуют только в старых фильмах . _eos как вы его нашли ?
давай , это просто часы . _eos как ты ? _eos что с тобой случилось ? _eos ты просто исчез .
палмер давил десятку наших главных клиентов , чтобы они бросили нас , если мы не отступимся . _eos так это либо они , либо я ? _eos если ты не можешь заменить 30 миллионов в биллингсе , ты чертовски прав . _eos харви , без твоей поддержки шахтеры облажались .
вам нужна охрана получше . _eos тебе идет ... _eos леди старк . _eos джон оставил тебя за главного ?
я увидела это в твоих глазах , когда мы впервые встретились . _eos ты хочешь быть свободным . _eos свободными от боли . _eos и ты можешь им быть .
думаешь , это их задержит ? _eos - наверное , нет . _eos - определенно нет . _eos ребята , вы же не надеетесь , что я буду оптимистом ?
и ты был одним из фаворитов отца дженсена . _eos у него даже было прозвище для тебя . _eos он назвал тебя " красавчиком " . _eos он выбрал тебя быть его любимчиком на весь год .
тогда иди домой к своей семье . _eos я был в соседней комнате . _eos как я мог позволить этому случиться с моей дочерью ? _eos ты ничего не мог с этим поделать .
выйди через заднюю дверь . _eos почему ? _eos у меня ребята снаружи . _eos если все пошло не так , как я хотел , они ждут снаружи .
это то , чему ты меня научил . _eos вы были в доме эшли прошлой ночью ? _eos нет , мы ... мы ужинали вместе , а потом она ушла пораньше . _eos ты видел ее после ужина ?
я не была уверена , будешь ли ты сегодня на работе после событий прошлой недели . _eos мистер шеер попросил меня передать его наилучшие пожелания вам и вашей семье . _eos поблагодарите его . _eos мистер шеер устраивает благотворительный вечер у себя дома , а мистер и миссис шеер хотели бы пригласить вас и вашу жену .
почему вы были там в это время ? _eos я искал овцу , которая освободилась . _eos им нравится , что это для клевера , только это им не поможет . _eos она была там , овца ?
я стащил премиум-класса , отто . _eos пожалуйста . _eos привет , селина . _eos какого черта ты здесь делаешь ?
я бы поверил тебе , если бы ты вернулся в израиль на поиски , вместо того , чтобы стоять здесь и говорить , как тебе жаль . _eos вообще-то , я здесь по гораздо более важной причине . _eos что-то более личное . _eos введите тали .
у него может быть больше кадров , эннализ , ни один из которых не будет покрыт твоим иммунитетом . _eos кто знает ? _eos может , мы скоро увидим , что произошло той ночью . _eos ты должен быть писателем .
теперь ты не оставляешь мне выбора , кроме как наказать тебя . _eos я не могу больше ждать . _eos оставайся на месте . _eos ты ничего не скажешь ?
кто-нибудь из вас слышал о файлах фиделя ? _eos легендарный тров интеллекта , 50 лет в процессе создания . _eos все , чем кастро делились с их коммунистическими союзниками в регионе . _eos у твоего друга был доступ ?
и я обещаю тебе , если ты причинишь вред белль ... _eos не беспокойся . _eos я не причиню вреда белль . _eos видишь , есть один последний поворот .
проблема в том , что в прошлом году вы встречались с руссо и джефферсоном . _eos да , да , по совершенно другой причине . _eos сутенер обвинил их в том , что они трясли своих девочек . _eos вы записали разговор ?
ты удваиваешь спину , видишь ли они позади тебя ! _eos ты прав ! _eos я не думал . _eos прости .
или ... _eos я думаю , что социальная неловкость имеет свои преимущества . _eos я вообще не думаю , что ты социально неловкий . _eos я думаю , ты просто боишься .
ты знал , что то , что ты сделал , то , что тебя просили ... _eos что будет дальше , когда тебя спросят ... _eos не имеет ничего общего с правосудием ! _eos с таким будущим , в котором ты хочешь жить с сабиной !
джулиан , я пытаюсь помочь тебе ! _eos но ты должна доверять мне . _eos говорит человек в маске . _eos нет , ты прав .
ты правда думаешь , что кто-то убил чарльза из-за нашей работы ? _eos ваша работа сомнительна . _eos ну , не должно быть . _eos как видите , генетически модифицированные организмы безвредны .
он просто пешка . _eos это так ... ? _eos ты думаешь , что я теперь дьявол ... _eos и поэтому вы пришли сюда с этим ...
но они все еще на крючке . _eos не переоценивай свою неделю . _eos продай их на структуру . _eos ты можешь говорить об этом с уверенностью .
тебе ничего не нужно . _eos тебе просто нужен сын живым . _eos мой муж убьет меня . _eos ты поступаешь правильно , керри .
черт побери , у тебя нет выбора ! _eos дело против тебя слишком сильное . _eos вопрос не в том , признают ли вас виновным , а когда и каким будет приговор ! _eos все , что ты можешь сделать , это нарисовать покаящую фигуру , чтобы сбежать от худшего .
ты только мучаешь себя , если думаешь , что это может быть дэнни . _eos возможно . _eos но даже так ... _eos допустим , ты прав .
ты ел улиток ? _eos как оказалось , они в порядке . _eos вот как ? _eos вы будете заказывать их сегодня ?
ты не хочешь чем-нибудь поделиться ? _eos - меня зовут не хелен . _eos - она шпионка . _eos ты ее знаешь ?
больше нет . _eos когда мы встретились , я был нужен тебе . _eos ты мне все еще нужен . _eos мне просто не нужно , чтобы ты меня спас .
видите ли , мы больше не партнеры . _eos каждый сам за себя . _eos хорошо . _eos ты все еще собираешься идти за aic ?
ты хоть понимаешь , насколько она талантлива ? _eos да ! _eos она талантливее , чем я ... _eos вот почему я пытаюсь помочь ей , вместо того , чтобы стоять у нее на пути , как ты !
не отчаивайся . _eos сдавайтесь . _eos так проще . _eos это то , чего ты хочешь , не так ли ?
он подонок . _eos но мы отслеживаем каждый его шаг . _eos ты просто не можешь приближаться к нему . _eos ты слушаешь ?
думаешь , это убийство ? _eos я ничего не думаю . _eos пока кто-то не скажет мне , что именно думать , я вообще не думаю . _eos и ты не должна .
ты же не серьезно . _eos ты серьезно . _eos я не политик . _eos ты не политик .
могу представить , что это должно быть очень трудно для тебя . _eos он дал мне так много . _eos как мне его вернуть ? _eos откуда ты знаешь , что уже не можешь ?
ты должен выбрать . _eos они нужны тебе больше , чем миру ? _eos мы в деле . _eos ты знаешь , что сказать ?
новости о том , что ты сделал с этой бедной девушкой распространились как дикий огонь по всему городу . _eos мы действительно выпустили животное из клетки с тобой , не так ли ? _eos я не убивал мэри ! _eos тебе придется придумать что-то получше .
возможно , вы правы . _eos возможно , мы можем помочь друг другу . _eos можно ? _eos давай поговорим о том , чтобы найти твою сестру .
я расскажу тебе то , что никому не говорила , кроме мамы . _eos боже мой . _eos и я расскажу об этом сегодня на вечеринке . _eos в детстве я был сорванцом , ясно ?
если ты расскажешь нам , что знаешь , мы сможем защитить тебя от стерна . _eos он больше не сможет тебе угрожать . _eos еще не поздно поступить правильно . _eos ты все еще можешь спасти жизнь этого парня .
у нас есть вопросы , и ты ответишь , или мы заставим перфорс быть перемещены , чтобы создать звёздную камеру ... _eos стоп . _eos мы не будем этого делать . _eos слушай , наоми , мы знаем , что у тебя был приступ со зэйном .
слушай , давай не будем ходить вокруг да около . _eos я вроде как идеальна , да ? _eos моя посудомоечная машина , отстойный двор . _eos и вы встретили " диазе-голда " по соседству ?
ты должно быть шутишь . _eos ты собираешься отказаться от своего шанса стать юристом ради шахтеров , о существовании которых ты даже не знал до прошлой недели ? _eos ну , теперь я знаю , что они существуют . _eos и я знаю , что они умирают из-за тебя .
прости , мой перерыв окончен . _eos если бы вы могли ответить на вопрос . _eos я не помню . _eos прости .
мой сын . _eos отважный моряк . _eos давай я тебя покормлю перед твоим отъездом . _eos ты голоден ?
- как тебя зовут ? _eos - кирстен . _eos я кэмерон . _eos у тебя не было полномочий бросать свою охрану .
мы все разные века . _eos ну , я думаю , что хотя бы часть твоего несчастья обратится в возбуждение , когда ты встретишь этого человека . _eos я знаю , что он очень хочет встретиться с вами . _eos и он работает актером , так что ты знаешь , что его возбуждение настоящее .
у меня больше общего с тобой , ирв , как коренного анжелоно , чем с иммигрантом из гондураса или с бандой сальвадор . _eos и мой испанский не такой уж и горячий . _eos дорогуша . _eos seguro que tu mama no es chicana ?
как будто ты в скорой . _eos что ты должен забрать ? _eos я не знаю . _eos слушай , я не позволю тебе подвергать себя опасности .
ты шутишь ? _eos мы сняли луиса с сообщников из-за его инцидента со стефани . _eos если я скажу ему , что она непокорна , он убьет ее . _eos не могу поверить , что говорю это , но , может , тебе стоит взять страницу из книги луиса .
ты не сделаешь ни звонка , ни ответа . _eos вы не сможете объяснить . _eos что бы ты ни обсуждал с моей женой , ты сотрёшь это из головы и никогда не заговоришь об этом . _eos скажи мне , что меня услышали .
как ты мог так со мной поступить ? _eos ты тот , кто превратил меня в урода природы . _eos вы были одержимы прохождением через терригенез . _eos я дал тебе то , что ты хотела .
ты должен решить , что правильно для тебя . _eos тебе не нужно разрешение , чтобы идти за тем , что ты хочешь . _eos в любви , бизнесе и жизни . _eos тебе решать .
не смеши меня . _eos это довольно мощный мотив , декстер . _eos хотел бы я иметь это в себе . _eos не пойми меня неправильно , я не буду лить на него слезы , но я не убивал его .
я думал , ты говорил , что от этого у тебя болит живот ? _eos как ты его оставила ? _eos один шаг вперед . _eos послушайте , с мисс найт ...
интересно , зачем тебе адвокат . _eos ты сделала что-то не так ? _eos я хочу рассказать ему историю . _eos ну , ты можешь сказать мне .
что ? _eos сними штаны , дэвид . _eos я как раз собиралась к тебе зайти . _eos ну , теперь ты придешь на диван , а я буду сидеть на тебе .
- правда ? _eos мне не нужно с тобой разговаривать . _eos - конечно , нет . _eos надеюсь .
думаю , здесь ты можешь быть успешным . _eos ты можешь достичь целей . _eos я слежу за этим . _eos я слежу за тобой .
как давно ты там ? _eos и почему вы преследуете меня ? _eos сначала кладбище , а теперь здесь ? _eos я не следил за тобой .
я за тебя проголосую . _eos - тогда я благодарю вас за помощь . _eos ты в порядке ? _eos - давай я принесу тебе воды .
это была ужасная шутка . _eos я даже не знаю , почему ... _eos это значит , что он останется с тобой . _eos нет , но ты знаешь , где он .
все , что ты знаешь , это то , что ты прочитал в каком-то чертовом файле . _eos я никого не убивал . _eos я говорю это 12 лет и я могу это доказать . _eos ты прав .
так вы видите условия и условия ? _eos да , это целое эссе , чувак . _eos что это ? _eos это видео с вашего согласия .
ты можешь это объяснить ? _eos повестку . _eos ты ответишь на вопросы о " ла кафедраль " . _eos вы имеете в виду вашу охоту на ведьм .
боюсь , твой отец не очень хорошо справляется . _eos что ты имеешь в виду ? _eos пойду проверю его . _eos я дам тебе знать .
можно увидеть место , где оно будет построено отсюда . _eos думаю , да . _eos да , если бы он взлетел , он бы пошел прямо туда . _eos прямо перед тобой .
знаешь , если ты здесь , чтобы заставить меня думать о том , чтобы сделать это , мне это сейчас не нужно . _eos нет , нет , нет , донна , я пришел сюда , потому что я забочусь о тебе и я ... _eos прости , что я вообще об этом заговорил . _eos тебе жаль ?
это поможет тебе подготовиться к операции ? _eos повернуть . _eos наливай . _eos убедись , что чай остался в кастрюле .
- кто твой источник ? _eos - джереми . _eos у меня есть запись . _eos хочешь работать вместе ?
давай пригласим ее на беседу . _eos откуда вы знаете антона стапулова ? _eos кто ? _eos террорист даббур-энн , который перевел тебе четверть миллиона долларов .
я не думал , что ты хочешь ее , иначе зачем ее выслали как изгоя ? _eos чтобы держать ее подальше от твоей семьи . _eos о ... _eos и не потому , что тебе стыдно ?
в неповиновении твоим приказам . _eos все , что я сделал , было для спасения моей семьи . _eos никто не управляет мной ! _eos мы рассчитывали на это , твой гнев , на то , что ты стал изгоем .
всё , что тебе нужно , чтобы засадить этого сукина сына надолго . _eos кто ? _eos леонард вайс . _eos прочти и увидишь .
насколько я могу судить , ты один из них . _eos ты убил фрэнки варгаса . _eos единственная причина , по которой ты сейчас не жаришь , это потому , что ты можешь помочь . _eos твои угрозы не меняют реальность .
я знаю , что планирует ковар . _eos но какой ценой ? _eos глупо думать , что кусок ткани может отделить человека от монстра . _eos разделение себя надвое только сделает монстра сильнее , пока он не станет сильнее тебя .
вы принимаете их , потому что ... работа , которую вы проделали , чтобы выступить на собрании , вдохновляет других . _eos это больше , чем ты . _eos или нас . _eos так ты появляешься .
ты не должен этого делать . _eos после всего , через что ты прошел . _eos честно говоря , мне не нужно , чтобы ты рассказывала , через что я прошла . _eos я постоянно забываю , что не должен быть вежливым с тобой .
ты не можешь себе этого позволить . _eos ты все еще хочешь этого , не так ли ? _eos нет , если это значит пытать моих друзей . _eos но ты согласился , что не закончил .
ну , может в этом и смысл , ладно ? _eos может , я не хочу быть собой . _eos о чем ты говоришь ? _eos посмотри на мою жизнь .
о чем ты говоришь ? _eos мы можем использовать их право на участие в обсуждении коллективный иск . _eos и они не смогут подать на нас в суд за деньги , потому что их уже не будет . _eos ты действительно гений .
разве ты не видишь ? _eos уэсли , мне жаль . _eos мне очень , очень жаль . _eos я должен принять тебя .
в такое время ты никого не найдешь . _eos и ты не хочешь спать здесь , среди дортос и слим джимс . _eos ты хочешь домой . _eos позволь мне помочь тебе .
знаешь , менеджер сказал мне , кто ты . _eos не понимаю , о чем ты беспокоишься . _eos я бы не стал . _eos ты будешь удивлена .
он рассказал нам о твоей одержимости . _eos как это разрушило ваш брак и чуть не погубило вас . _eos это неправда . _eos потому что вы так и не нашли эту могилу .
в шатал возникла опасная ситуация . _eos я в курсе , тревиль . _eos но твои люди не смогли остановить это . _eos ферон , ты слушаешь ?
ты ценный актив . _eos энзо - всего лишь бремя . _eos итак ... _eos думаю , моя единственная проблема с тобой , бонни .
твоя философия все еще окрашена твоим упрощённым понятием причинности . _eos ты все еще не понимаешь природу времени . _eos если что-то должно случиться , то так и будет . _eos это я могу доказать тебе .
твои родители видели во мне хорошее , когда никто не видел . _eos и я подумал , что подведу их . _eos если бы я был на ферме в ту ночь , вместо того , чтобы напиваться в таверне , все могло бы быть по-другому для них . _eos для тебя .
чего ты хочешь ? _eos чтобы ваш кандидат выиграл . _eos хорошо . _eos запиши на счёт джейка балларда в качестве вице-президента .
он сделал тебе больно ? _eos прости ... _eos я не могу говорить об этом . _eos ты ходила в больницу ?
у тебя тоже нет никаких записей о нем . _eos возможно , вы перепутали нас с другим центром . _eos тебя кто-то подговорил ? _eos тебя ... принудили ?
смотри , ты видишь это прямо здесь ? _eos возьмите $ 123 , развернитесь , вернитесь в свою гребаную машину и убирайтесь отсюда прямо сейчас . _eos или что ? _eos ты пристрелишь меня на улице ?
ты солгал . _eos для меня . _eos всё время . _eos джордж тоже не хотел , чтобы ты знала .
тебе стоит написать статью о блудных сыновьях и прощении . _eos я оставлю это тебе , биг мак . _eos да ладно , джордж . _eos даже вы должны понимать , что есть определенные параллели с нашей семейной ситуацией .
что ты собираешься делать , дэмбе ? _eos ты собираешься хладнокровно меня застрелить ? _eos сорок секунд . _eos я знаю , как это должно быть трудно для тебя , дональд .
ты не захочешь слышать это больше , чем я хочу сказать , _eos - но я должен . _eos - мистер шокли . _eos и как ты сбежал из под стражи щита ?
он просто пытался сблизиться с тобой . _eos я не согласен . _eos мне надоело с тобой спорить . _eos если вы думаете , что он невиновен , идите и докажите это .
я хочу , чтобы ты вернулся домой . _eos ты знаешь , почему я не могу . _eos это другое . _eos да , ты так говоришь .
итак , скажи мне , кто отец ? _eos ты думаешь , что во всем разобрался , да ? _eos нет , но я чувствую , что приближаюсь . _eos в любом случае , ключ , кажется , кроется в деталях с твоей беременностью .
я не стану изобретать оружие , эльза . _eos у меня есть настоящая работа . _eos ты так по ним скучаешь . _eos уверен , они и для тебя тоже .
видишь ? _eos ты идешь по дороге , и все приходит вместе . _eos гектор , я просто ... хочу сказать спасибо . _eos если что-то понадобится сегодня , звони мне .
просто продолжай танцевать . _eos и улыбается . _eos бетти продолжает спрашивать шерил обо мне , она должна остановиться . _eos пока она беспокоится о тебе , полли , она никогда не остановится .
я передам твоему отцу привет . _eos где мой отец ? _eos ты знаешь , я не скажу . _eos ну , ты можешь сказать мне , если собираешься убить меня .
полагаю , мисс лэнс уже рассказала вам результаты . _eos пожалуйста . _eos время остается неизменным . _eos вы ожидали чего-то другого ?
внутри он выглядит в точности как они . _eos и в один день , может не сегодня , может не завтра , но скоро весы отвалятся от твоих глаз , потому что они всегда так делают . _eos и ты поймешь , как глупо он заставил тебя выглядеть . _eos и сколько вреда он причинил тебе .
я думаю , что ты не делаешь всего этого для земли . _eos я думаю , ты делаешь это для себя , потому что на самом деле тебя не волнуют чужие идеи . _eos тебя волнуют только твои идеи и то , что ты говоришь . _eos прошу прощения , джереми .
есть что-то еще , о чем ты мне не говоришь ? _eos не припоминаю . _eos нам бы пригодились лишние руки , чтобы помочь веронике аллен . _eos я могу дать тебе две смены .
что происходит снаружи ? _eos это все для роуз ? _eos не беспокойся об этом сейчас . _eos давай , я тебя проведу .
ты помнишь это ? _eos никогда их не видел . _eos правда ? _eos потому что это кровь твоей жены снаружи и твоя днк внутри .
вы можете быть удивлены . _eos я буду удивлен , если буду удивлен . _eos хорошо . _eos скажи мне .
ты скучаешь по нему ? _eos дело не в этом . _eos просто ... _eos забудь .
ты уходишь ? _eos да , простите . _eos я очень благодарна . _eos вы доверили мне наняв меня .
что вы арестуете кирка ? _eos что справедливость восторжествует ? _eos отпусти оружие . _eos хочешь пулю в голову александра кирка или в моей ?
ты побежал к нему полностью . _eos намерения , насколько я могу судить , по уничтожению ее . _eos десять лет назад , после того , как меня взяли , окружной прокурор предложил мне сделку . _eos возвращайся в sbk , надень микрофон , принеси им что-нибудь хорошее , и они бы распилили меня пополам .
- иногда это забирает твою семью . _eos - a while to addicate to you and - a while to addicate to you and _eos - ты некоторое время приспосабливаешься к ним . _eos - ты некоторое время приспосабливаешься к ним .
а если ты никогда не узнаешь , что случилось ? _eos я не знаю . _eos и я не знаю , что делать с этим незнающим . _eos похоже , тебе придется смириться .
вы заблудились ? _eos у меня украли бумажник . _eos я найду его у тебя ? _eos сэкономлю тебе время .
нет . _eos нет . _eos зачем ты сжег письмо ? _eos и я думала , что ты здесь , потому что хотела .
мы наткнулись на фотографии в твоих соцсетях , и твое ожерелье - действительно тайский символ любви , но оно не было твоим . _eos это принадлежало шану . _eos думаю , ты купил его для нее . _eos шан носит ожерелье .
- присаживайтесь . _eos его отец хвастался об этой правой руке . _eos я не трогал бейсбольный мяч много лет . _eos что ... чем ты занимался ?
да ладно , лорел , это не личное . _eos его первые выборы , его первая потеря , что вы ему сказали ? _eos - я просто хочу бежать . _eos - ты сказала ему больше никогда не позорить семью .
кому вы доверились и связывались с японскими канатами ? _eos она хотела это сделать . _eos она хотела ? _eos ты не понимаешь .
ты должен поговорить с ним . _eos ты пригласишь его сюда завтра днем . _eos каррутерс - мой непосредственный соперник . _eos зачем мне приглашать его поговорить с тобой ?
знаешь , как они делают с тобой ? _eos трудно сказать . _eos все стало сложнее . _eos по крайней мере , тебя не арестовали .
кто-то платит много денег , чтобы ты был здесь , поэтому ты должен воспользоваться этим . _eos никто не приходит сюда за едой . _eos ты покончил с собой , норман . _eos в каком-то смысле , тебе нужна помощь .
к тому же , к сожалению , спите с женой , а потом заявляйте с абсолютной уверенностью , что вы понятия не имели о неверности сары . _eos твое эго просто не может смириться с тем , что я уволил тебя . _eos это отказ от конфликта . _eos в ней говорится , что вы нанимаете меня с абсолютной уверенностью в эффективности моего представительства .
ну , похоже у тебя ... _eos извините . _eos это безумие . _eos у тебя ...
думаешь , можешь его арестовать ? _eos я ухожу , пока вы , ребята , не сможете убить то , что он не смог . _eos это был мой сын . _eos вы смотрите , как ваш сын умирает и говорите , что я не прав .
это даже не так . _eos да , но ты хотел быть героем . _eos ты хотел быть большим , плохим человеком в этом районе . _eos ну , это твой шанс рассказать всему миру о том , что ты сделал .
позволь мне занять ее место , хорошо ? _eos я намного ценнее . _eos я выйду отсюда с тобой прямо сейчас . _eos я пойду куда угодно .
с вашим умом и этим инженерным талантом , вы буквально смогли бы построить лучший мир . _eos и что ? _eos мне остаться в школе ? _eos да , ты должен остаться в школе .
они придут за мной . _eos мне нужно идти . _eos куда ты хотела пойти ? _eos ты не идешь .
что именно джордж подозревает ? _eos он не скажет . _eos заставь его сказать , тогда откажи . _eos ложь , если это необходимо .
даже если они установят придорожные стенды и попытаются продать тебя незнакомым людям . _eos ты был неуклюжим ребенком . _eos я сожалею о твоей работе . _eos я сожалею о твоей выходке .
он повалил тебя и твою дочь тоже . _eos если бы ропера не было в твоей жизни , я думаю , она была бы сейчас жива . _eos прости . _eos бог знает , как ты это выносишь , я ...
вы советуете это президенту ? _eos я не советую ему ничего делать . _eos моя работа - предоставить разведданные , а не рекомендовать политику . _eos если тебя не спросят .
к тебе пришли . _eos крыло коллин . _eos она говорит , что у нее сообщение от дэнни . _eos проводите её .
да , ты совершенно прав . _eos это выдающаяся 32-летняя карьера . _eos давайте закончим без комментариев . _eos ты заставляешь меня плакать .
просто проверяю , как ты , эдвард . _eos смотрю , как у тебя дела . _eos ты лжешь , алисия . _eos я знаю , почему ты здесь .
почему ты разговаривала с ними ? _eos о чем ты говоришь ? _eos в одну секунду все было нормально . _eos внезапно ты перестал отвечать .
но это было ради справедливости , не так ли ? _eos жизнь за жизнь . _eos реджи убил твою сестру , и ты убил его . _eos он держал тебя здесь не из доброты , а из чувства вины .
в конце концов , ты напечатал это . _eos и , похоже , на этом его имени тоже нет . _eos нет , его не было в списке , но он был достаточно умен , чтобы поговорить с ним , что делает хороший адвокат и именно то , что я искал . _eos как именно он уговорил себя войти ?
что это ? _eos фиона хелброн использует свое программное обеспечение , чтобы ... контролировать твою машину . _eos не волнуйся , она очень осторожный водитель . _eos намного безопаснее , чем когда вы разбивали машину , содержащую ваших наемников .
ты знал , что ничего не стоит ожидать в школе . _eos я уверена , что ты забрала то , что хотела от жизни . _eos правда , голубь ? _eos разве ты не забрал все и не интересовался 25 лет спустя ?
ты дала мне что-то в кофе . _eos мне нужен доступ ко всем вашим записям . _eos банковские счета , письма . _eos мне нужны все твои пароли .
ты изменился или потерял свою остроту ? _eos не знаю . _eos это все в прошлом . _eos почему ты думаешь я нанял ее ?
признание было бы кстати . _eos ты знаешь , что я был в убежище . _eos тогда скажи нам , кто это может быть . _eos кто еще знает , во что валери райнч и бен гарви признались тебе ?
у меня где-то здесь есть шоколадка . _eos не говори моей жене . _eos итак ... у тебя был день . _eos хочешь рассказать мне об этом ?
откуда ты знаешь ? _eos по глазам вижу . _eos это здорово , но больше никто этого не видел и в конечном счете это то , что нам нужно . _eos мы думаем , если бы вы вступили в бой с ним
ты дотронулся до него своими перчатками . _eos думал , эта штука передается только через жидкость . _eos ты посадишь нас , как животных , и оставишь умирать здесь ! _eos - открой !
- ты шпионил за мной ? _eos - я думал , что ты выбрал круассаторы . _eos я не знаю , смогу ли я , это слишком тяжело . _eos думаешь , мне легко ?
вы потревожили его . _eos тогда что нам делать ? _eos кто это ? _eos она с кем-нибудь связывалась ...
с твоим отцом все будет хорошо . _eos обещаю . _eos пожалуйста , помогите моему отцу . _eos не дай с ним случиться ... пожалуйста .
но сейчас я пойду в эту комнату и спасу твоей дочери жизнь . _eos значит , ваш имплантант спрятан в ягодичной корочке . _eos похоже , в пиццерии есть что-то . _eos к сожалению , пока опухоль не спадет , мы не сможем оперировать тебя , дастин , так что ...
мой старый приятель - генеральный директор банка твоей матери . _eos когда он узнал , что произошло на одной из его ветвей ... он хотел поступить правильно с твоей матерью . _eos я не знаю , что сказать . _eos скажи , что однажды пригласишь меня поужинать .
ты все разрушил . _eos я следовал подсказке , которую ты мне оставил . _eos чтобы наконец встретиться с нашим отцом ? _eos чтобы ты мог спасти его , как ты и говорил .
вот почему тебе так больно . _eos боюсь , твои зубы выпадут . _eos сколько ? _eos учитывая степень твоей болезни жвачки , я думаю о них всех .
ты можешь это сделать ? _eos да . _eos хорошо . _eos мне нужно , чтобы ты был смелым .
это был ты ? _eos нет . _eos ну , это не совсем не об этом . _eos ты делал это раньше .
ты помогаешь дженне сбежать . _eos - ты придумал игру ? _eos - верно . _eos я едва знаю тебя , сидни , зачем ты это делаешь ?
но ты уже не ребенок . _eos беатрис сказала , что у вас есть собственные дети . _eos три , не меньше . _eos ты взрослая женщина и мать .
и держать тебя подальше от телефона конвея . _eos мне нужен был только один звонок ему . _eos мне не нужно делать другую . _eos ты же не думаешь , что он сделает тебя госсекретарем , да ?
о чем ты говоришь ? _eos он подходит под описание , которое дал офицер хейс стрелявшему . _eos соответствующее покрытие это не опознание . _eos у вас есть пистолет , из которого стреляли в хейса ?
что значит подарок ? _eos эмили ? _eos это снова происходит . _eos пожалуйста , не задавай мне вопросов , ладно ?
почему у тебя болит рука ? _eos я не знаю . _eos наверное , из-за прививки от гриппа ? _eos думаешь , это могло быть ?
с тобой произошел несчастный случай . _eos у доктора запланирована операция на кость . _eos без операции . _eos ты должен остаться в постели .
я могу дать вам то , что вам нужно . _eos что-то настоящее . _eos бруссард . _eos если ты хочешь , чтобы я его подставил .
что я сказал ? _eos софи , ты не могла бы притормозить ? _eos оставь меня в покое . _eos почему бы тебе не остановиться , чтобы я хотя бы мог поговорить с тобой секунду ?
возможно , тебе стоит спросить свою мать . _eos да , только она мертва . _eos конечно . _eos прости .
я надеюсь , что там все идет хорошо . _eos слушай , не дави , но перезвони мне , когда будет возможность . _eos у меня есть вопрос . _eos думаю , у тебя есть ответ .
я возвращаю правосудию двух людей , которые обманули американское правительство на 15 лет . _eos для этого меня тренировали . _eos ты буквально подделываешь документ прямо передо мной . _eos ты же понимаешь , что мой долг доложить об этом ?
ну , мы просто посмотрим , что скажет бриганте , когда мы его поймаем . _eos почему это , эм , почему это смешно ? _eos просто вы , ребята , кажетесь довольно уверенным несмотря на свою послужной список . _eos простите , " послужной список " ?
сколько их у тебя ? _eos я знаю о дейзи и электро-бой . _eos кто еще ? _eos ты собираешься встретиться с одним из них .
но я также знаю , что вы солгали . _eos о моем муже . _eos пожалуйста . _eos скажи мне , что ты знаешь .
нет , не хочешь . _eos ты меня не отрезаешь . _eos мою дочь только что втянули в это . _eos и я поделюсь с тобой всем , чем смогу .
я здесь , чтобы сказать тебе , что ты поступаешь правильно . _eos правда ? _eos последняя битва ... _eos поэтому я и привезла тебя в сторибрук .
и если бы ты относилась ко мне как к человеку , если бы ты только поговорила со мной , возможно , мы бы избежали всего этого . _eos я не думал , что ты послушаешь . _eos да , я хороший парень ! _eos зачем ты это сделал ?
изгнанный священник стал бы сокровищем нашей короны . _eos тогда зачем пытать кейси ? _eos ты можешь взять ее . _eos хотя я и не думал , что девочки - твой вкус .
мы должны вернуть тебя ! _eos возьми мою руку ! _eos ты сможешь ! _eos я тебя не отпущу !
это не случайность . _eos твоя память и раньше была переписана ! _eos вы фил коулсон , агент щ.и.т.а , и ваше подсознание знает это ! _eos тебе нужно идти .
начни в алфавитном порядке . _eos четыре дня назад у нас был взлом почты норман авеню . _eos ничего не было взято , но мы продолжаем опрашивать людей , которые живут неподалеку . _eos никто ничего не украл из почтового отделения , и ты применяем туда ресурсы фбр ?
да , но не за наркотики . _eos у маленького говнюка была игровая зависимость , как у сыпи , спросите любого . _eos он также сказал мне , что вы продали долг . _eos так кому ты его продал , алек ?
но она тебя помнит ? _eos о , да , нет , она все помнит , кроме полного отключения от своего прошлого . _eos очень удобно , учитывая , сколько вины должно быть съедает её совесть . _eos думаешь , у нее есть хоть один ?
у тебя хорошее дело . _eos кстати , тебе нужно снять читатели с верхушки , чтобы это возбуждало . _eos думаю , это техника , которая сделала мой роман успешным . _eos как ты предлагаешь мне это сделать ?
какого черта ты здесь делаешь ? _eos неган , сэр ... _eos ты правда думаешь , что мне нужно , чтобы ты ответил ? _eos я вижу , что вы пытаетесь изнасиловать эту женщину .
ты себя слышишь ? _eos я не с тобой разговариваю . _eos в этом и проблема . _eos ты говоришь не с тем человеком .
из него бы вышел такой же паршивый муж , как и отец . _eos и за это он заслуживал смерти ? _eos ты только что сказал , каким ужасным отцом он был . _eos это не значит , что я прощаю то , что ты сделал , или что ты не должен просить прощения .
нет , кто-то сказал ей , что ты тот парень . _eos и она организовала сделку , и на ней был микрофон . _eos как и проволока , которую ты мне носишь . _eos вот как ты узнал , что нужно искать .
они называют это самоубийством , но мы оба знаем , что это убийство . _eos они заставили его сделать это . _eos и мы не можем спасти его , но мы можем спасти следующего росса и всех остальных после этого , но ты должен пообещать мне кое-что , калеб . _eos никому не говори ни слова .
боже мой , ты же не думаешь , что меня волнует судьба нескольких рыбой , не так ли ? _eos ты не возьмешь мою гинею . _eos итак ... ? _eos я знал , что твоя совесть не позволит тебе отказаться от подарка своим голодающим пациентам .
нет , я здесь ради тебя . _eos слушай ... _eos я говорил тебе вчера ... _eos ты не в порядке , юджин .
я думаю , вы хотели , чтобы полиция выследила инопланетян , а не настоящего преступника . _eos мне так жаль ! _eos зачем ? _eos пожалуйста , не говори никому .
самин , что ты делаешь ? _eos самин ! _eos самин ? _eos самин , пожалуйста , отпусти .
я хотел бы объяснить . _eos ты уже пытался . _eos можете попробовать снова с присяжными . _eos будем надеяться , что никто из них не католик или люди , которые заботятся о правде .
вы имеете в виду " локомотив для убийства " ? _eos классно . _eos он еще даже не вышел , и мне грустно , что я его закончу . _eos надеюсь , ты не будешь разочарован .
нет , это не так . _eos я знаю тебя . _eos я знаю , что ты сделал . _eos будьте честны со мной ...
разве вы не должны были сдать экзамены ? _eos разве там не было интервью , где они встретили тебя и ... слышали , как ты говоришь ? _eos предположительно . _eos слушай , я буду честен .
ты никогда не была дурой , катарина . _eos тебя только что избили . _eos теперь я исполню свою цель . _eos свободен от тебя .
спасибо , ты тоже . _eos ты держишься подальше от неприятностей ? _eos пытаюсь . _eos ты , кажется , проявляешь интерес .
да ладно , парень плачет на полу . _eos плачу из-за женщины , а не из-за меня ... невесты , если быть точным . _eos однако , он не убивал ее . _eos и откуда ты это знаешь ?
ты правда думаешь , что это что-то изменит ? _eos думаю , стоит попробовать . _eos он снаружи с моим партнером . _eos ты можешь поговорить с ним , и если тебе понравится то , что он скажет , хорошо .
но после того , как блейк ударил тебя ... _eos я упал . _eos это не то , что ты сказал даниэль в прошлый понедельник . _eos она хотела увести тебя от блэйка .
масгрейв . _eos так уж вышло ... есть один такой потребитель , который , похоже , особенно интересуется этим делом . _eos прости , я запуталась . _eos думаешь , я продал сосиску с человеком ?
ничего . _eos это мой салат " фриссе " , не так ли ? _eos я сейчас выгляжу как гигантский слабак . _eos ты представляешь меня в платье .
что ты предлагаешь ? _eos вы планировали уйти через несколько месяцев . _eos сделай это сейчас . _eos позвольте мне взять ситуацию под свой контроль .
но если это так , то ничего страшного . _eos хорошо ? _eos хорошо . _eos к тому же , это будет странно несмотря ни на что , так что ты можешь покончить с этим .
ты правда хочешь уйти из школы искусств ? _eos ты действительно хочешь отказаться от всего этого ? _eos я просто хочу жить собственной жизнью . _eos ну , тогда ты не можешь сбежать на этот раз .
это моя работа вытащить тебя отсюда . _eos я никогда отсюда не выберусь ! _eos разве ты не понимаешь ? _eos так что иди играть в свою игру с судами .
- франц фабер . _eos пришло время узнать о нем больше . _eos я рад , что ты будешь в безопасном месте . _eos ты возвращаешься , не так ли ?
нам нужно услышать вашу версию истории . _eos здесь нечего рассказывать . _eos ты все еще под присягой судебного исполнителя . _eos если ты лжешь , я прослежу , чтобы ты отсидела каждый день своего срока .
ты в этом уверен ? _eos ты сказала , что хочешь получить мое разрешение , чтобы шинвелл узнал , где ивонна . _eos ты не можешь . _eos я понимаю , почему ты не хочешь ...
ты правда не помнишь ? _eos вспомнить что ? _eos последние 12 лет . _eos твое тело было в спячке , все эти годы лежали в больничной койке .
странное обвинение от дочери горничной . _eos будь осторожен . _eos ты мне угрожаешь ? _eos будь осторожна , если влюблена в него .
" двигаться дальше " . _eos прости , что разочаровала тебя . _eos ну , я не терял веру в тебя , даже если ты отказался от себя . _eos когда ты впервые почувствовал это ?
ладно , я сейчас разыграю карту , если хотите увидеть карточный фокус . _eos вы не могли бы выбрать карту ? _eos - конечно . _eos - возьми одну .
высунь язык . _eos еще . _eos подними язык . _eos повернись .
но сейчас , давайте уберем хайда из города . _eos - о , не избегай этого . _eos - нет . _eos но из всех людей вы должны знать ... героизм на первом месте .
ладно , полиция уже едет , оставайся со мной . _eos не вешай трубку . _eos не буду . _eos пожалуйста , поторопись .
прости . _eos ты в порядке ? _eos вестибюль . _eos вы видели тела там ?
мы даже не знаем , сколько нас здесь . _eos мы не знаем , сколько из нас уже больны . _eos не начинай . _eos просто иди сюда .
тогда просто убей меня . _eos пожалуйста , ник , просто убей меня ! _eos о , я так не думаю . _eos не с единственным , кто любит тебя , гниющим на дне океана .
кевин , достаточно плохо , что ты говоришь с этим греческим психом , но теперь ты заставляешь меня переживать это снова ? _eos ты прав . _eos прости . _eos прости .
ты не единственный , кто опаздывает . _eos хорошо , спасибо . _eos конечно . _eos это не обязательно , но я очень ценю .
как сказал твой босс , тебя могут убить . _eos ну , это то , что я постоянно слышу . _eos никто не хочет делиться со мной этой опасной идеей . _eos может , ты знаешь .
малдер ... _eos что ты сказал ? _eos после аварии , где вы его нашли ? _eos убирайся с моего крыльца .
твои родители ? _eos они перестали приходить . _eos я никогда отсюда не выберусь . _eos конечно .
ты должен поверить , что собираешься снимать потрясающие фильмы . _eos ты должна поверить , что завтра нет . _eos скажи это , джордж . _eos скажи это вслух .
монро , ты можешь двигаться ? _eos камеру сбили . _eos они должны были прийти из-за комода . _eos проверь там .
я пойду с тобой . _eos я в порядке . _eos все хорошо . _eos я помогу тебе с газом .
избегай дачи показаний . _eos справишься ? _eos я не знаю . _eos ты найдешь способ .
застрели его сами . _eos я отдал тебе приказ . _eos нет , ты сделал мне тест , и я скажу тебе , почему я сдал тест . _eos тебе не нужны слепые последователи .
ты не получишь этот код . _eos ты никогда не войдёшь в систему паттерсона . _eos потому что ты никогда не выйдешь из этой комнаты . _eos ты в ловушке , и ты это знаешь .
тебе идет . _eos у вас есть 12 часов , прежде чем вам нужно вернуться в бак . _eos установите таймер на телефоне . _eos может , вы копаете эти расхитители могил .
ты хочешь , чтобы я снова поговорил с тобой ? _eos заставь меня . _eos я приведу своего адвоката . _eos а теперь убирайся с моего крыльца .
ну , ты привыкнешь . _eos не буду . _eos не сейчас . _eos что ты имеешь в виду ?
выясните , жива ли его естественная мать . _eos - могу я попросить вас об осторожности ? _eos - абсолютно . _eos что ты знаешь о матери и ее муже ?
вы бы хотели , чтобы ваш сын был кем угодно , кроме того , кто он ? _eos я хочу , чтобы он был счастлив . _eos а если нет ? _eos ты бы хотела , чтобы он притворялся ?
правда ? _eos убивая убийц , оставляя сувениры и записки на месте преступления ? _eos вот как ты с этим справляешься ? _eos а ты , алисия ?
сначала я подумала , что он проворачивает небольшую аферу , а потом подумала , что он отвлекает внимание , чтобы снять мои часы . _eos теперь я вижу , что он просто хотел убедиться , что мы проведем немного времени наедине . _eos ты этого хотел ? _eos я хочу 150 тысяч , которые ты украл из нашего сейфа .
значит , ты хочешь , чтобы я пошел на телевидение и опозорил другую девушку , просто чтобы отвлечься ? _eos вот что не так с америкой , женщины постоянно причиняют боль другим женщинам . _eos хорошо , хиллари , без проблем . _eos я просто пыталась сказать тебе , что все эти камеры будут направлены на тебя , на каждом глазу америки .
перестань использовать меня как предлог , чтобы почувствовать себя лучше . _eos конечно , я буду в порядке . _eos я всегда в порядке . _eos разве ты не знаешь ?
оставайтесь за линией . _eos почему вы их защищаете ? _eos если ты не вытащишь их отсюда , мы это сделаем . _eos если ты переступишь черту , тебя арестуют .
тебе что-то нужно ? _eos да , если у вас есть минутка . _eos да , если это важно . _eos я просто хотела поговорить с тобой о моем задании .
когда мы снова нашли тело , он пропал . _eos йен забрал ее из твоей спальни этим утром . _eos единственный способ получить его - это увидеть александра после похорон . _eos положи спички .
но сейчас это будет выглядеть подозрительно , если мы не будем продолжать поиски мэзера . _eos так что ты должен вернуться к охоте и притвориться , что ищешь и подождать , прежде чем вернуться . _eos к тому времени я буду готов хлопок ! _eos иди сюда .
потому что , завтра утром , вы летите в один конец до шанхая , где мы будем к вам в течение месяца . _eos нет , если будет новая афера . _eos элис воган и вся ее команда знают это лицо . _eos ты обожглась .
ну , думаю , это потому , что он хотел , чтобы лиэнн была в русском плане . _eos тогда почему она пришла к нему , а не к нему ? _eos слушай , я не собираюсь копаться в этом , но давай сразу перейдем к делу . _eos обвинения , которые вы делаете , такие же нелепые , как и те , когда мы впервые встретились .
вы рассматривали возможность взять его в качестве помощника ? _eos да . _eos недолго . _eos похоже , вы его не нанимали .
что вы хотите от меня , гилли ? _eos ну , мне нужна твоя ... помощь с чем-то , с чем у меня небольшие проблемы . _eos - помочь с чем ? _eos - я хочу , чтобы ты убил меня .
ты не навязываешь условия . _eos да . _eos это биткойны , или клянусь богом , я нажал отправить . _eos давай , ударь отправить .
она просто слышит то , что выходит из твоего большого мозга . _eos просто скажи ей , что любишь ее . _eos так поступают отцы . _eos очевидно , вы никогда не встречались с моим отцом .
отпусти меня ! _eos хватай его ! _eos а ты ? _eos ты знаешь , где джером ?
ты дома . _eos следуйте за мной . _eos пора идти . _eos ты не захочешь это видеть .
ты не говорил мне этого . _eos слушай , я на краю веревки , от которой давно должен был упасть . _eos и мне нужно кому-нибудь помочь . _eos шансов мало , но ты сильная , поэтому я выбрал тебя .
он тебя привлекает ? _eos я так не думаю . _eos я имею в виду , поцелуй был приятным , но я думаю , что он носил больше блеска , чем я . _eos вот так .
тебя это не беспокоит ? _eos я больше не слышу . _eos итак , сол ... _eos расскажи мне о мире .
ладно , слушай . _eos это нелепо и незаконно так обращаться с тобой . _eos вот это разговор . _eos ты его жена , ради бога .
я хотел бы попросить вас о последней услуге . _eos с удовольствием . _eos но свадебные планы придется подождать . _eos что тебе нужно , так это хорошенько отдохнуть , и я приду сегодня вечером с ужином .
ты знаешь его . _eos нет . _eos он неузнаваем . _eos посмотри поближе .
ну , они захотят сделать торт здесь , в штаб-квартире . _eos как насчёт поздняя пятница , около 5 : 00 ? _eos кто хочет торт в 5 ? _eos давай не будем больше этого делать .
поэтому я и подумал : " нам нужно к нему " . _eos чарльз , где ты ? _eos я загнала его в кустах , но я не знаю , где я , и мой ... _eos подожди , хватит болтать .
надеюсь , ты это вынесешь . _eos не беспокойся , я дочь своей матери . _eos умирать легко , но я хочу жить . _eos я говорил тебе о молодом человеке , который делал мои документы ?
они сказали , что у тебя был какой-то срыв . _eos я рассказала им о сыне , конечно . _eos золотой мальчик с повреждением мозга от футбольного матча . _eos они беспокоятся о тебе .
это не мое дело . _eos еще три недели . _eos это все , что у тебя осталось , пока эти двери не откроются и мы не отправим тебя в реальный мир . _eos вы сделали свои запросы на работу .
вы хотели отстранить его из-за цветных ногтей . _eos я сказал , что лак для ногтей мальчика стал причиной разрушения в классе . _eos его одноклассники начали лапать ... _eos тогда вы должны приостановить остальных , а не его .
я знаю , что ты невыносим и упрям ... _eos надеюсь , ты куда-то с этим пойдешь . _eos но ты также верный и честный и старый добряк , когда перестаешь беспокоиться о том , что о тебе думают люди . _eos однажды кто-то полюбит тебя , сердце и душу .
они , очевидно , много знают о вас с сэмом . _eos они будут ждать тебя . _eos я последний человек , которого они ожидали . _eos ты был хорош в этом , не так ли ?
ты втянула меня в войну между хирамом и клиффордом , это здорово . _eos я знаю , ты злишься . _eos и я знаю , что не имею права просить об этом ... _eos но , пожалуйста , продолжайте этот проект .
не ожидал , что они помогут тебе найти фургон так быстро . _eos на самом деле , записи продаж оказались провалом . _eos документы могут быть заполнены , но еще не внесли в систему . _eos так как вы пришли пригласить нас сюда ?
клянусь богом , я изменился . _eos ну , ты не достаточно изменился . _eos вставай . _eos мы арестовываем вас за убийство .
я знал , что ты что-то задумала . _eos что ты на самом деле здесь делаешь ? _eos вы исследуете хромосомы . _eos ты умеешь это читать ?
я люблю эндрю и хочу , чтобы ты перестал общаться с ним . _eos я полагаю , что в вашем штате полно людей , готовых вести любой бизнес относительно взлома . _eos я выйду за него , эйвери . _eos пожалуйста , не мешайся .
вы знали , что она пела , когда горела ? _eos нет . _eos никто из нас не герой . _eos полагаю , что нет .
- джефф хорошо на тебя влияет . _eos - думаешь ? _eos я имею в виду , он заставил тебя пойти на вечеринку . _eos ты уже делал это раньше .
всё было не так . _eos я просто дал тебе отличное открытие , чтобы ты солгала еще раз и ты не взяла его . _eos слушай , я не могу тебе это объяснить . _eos тогда попробуй объяснить мне , как ты объяснишь это себе .
ты назвал серийного убийцу по телевизору . _eos ты играл с его головой . _eos так я несу ответственность за его убийство 22 невинных женщин ? _eos я не говорю , что это была твоя вина .
бен . _eos я не знала , что он собирался это сделать . _eos лорел , ты мне ничего не должна . _eos мы с тобой по разные стороны прохода .
вижу его . _eos ( horns honking ) _eos эй , давай ! _eos давай , давай , давай !
ты можешь идти за ним . _eos но ты не найдешь его . _eos и однажды ночью ты проснешься и он будет стоять над твоей кроватью . _eos и его лицо будет последним , что ты увидишь перед смертью .
я думал , ты один из таких . _eos вмешательство в дела с любой женщиной только ослабит твою решимость . _eos так ты говоришь , что я не могу быть с клэйри ? _eos я говорю , что это не то , чего я ожидал от тебя .
вы знали , что в мексике , картели управляют тюрьмами , используют их как базы , информационные центры , заводы для тренировок и наемников ? _eos я хотела , чтобы мир увидел это , чтобы они поняли , что там происходит . _eos есть только один способ сделать это . _eos тебя арестовали ?
нет , туда нельзя . _eos что он сказал ? _eos ничего полезного . _eos ты просто оставишь его там ?
и это тоже уберите . _eos еда привлекает мух и я предпочитаю одиночество . _eos перец из сада . _eos в ваше отсутствие сад становится сильнее .
мы говорили с вашим боссом . _eos мы знаем , что это ты был за рулем такси . _eos вон там такси . _eos хочешь сказать , что это не ты ?
и с кем вы разговаривали на вечеринке ? _eos все . _eos нам нужны имена , пожалуйста , триш . _eos любой , кого вы можете вспомнить , включая женщин .
они использовали тебя . _eos думаешь , я хочу провести свои последние дни в суде , давая показания против своей семьи ? _eos ты ушел от них не просто так . _eos ты сказал , что не хочешь умереть " о ' мэлли " .
ты защищала его . _eos думаешь , его наряд был расистом ? _eos конечно . _eos как бы вы себя чувствовали , если бы кто-то пришел на вечеринку , одетый в сомбреро и толкающий газонокосилку и сказал , что они латиноамериканцы ?
ты закопал труп . _eos докажи . _eos возможно . _eos но до тех пор ты можешь идти .
еще несколько сеансов терапии и ты будешь в полном порядке . _eos еще терапии ? _eos немного . _eos я знаю , что есть фактор дискомфорта , но в конце концов , это делает вас лучше .
я думаю , ты слишком строг со своим сыном . _eos простите ? _eos понятно , почему он сразу тебе не сказал . _eos посмотри , как ты реагируешь .
могу я поговорить с вами наедине ? _eos поговорим позже . _eos да . _eos как ты мог сделать это , не сказав никому ?
простите ? _eos ты ищешь все , чтобы их уничтожить . _eos любое пятно непристойности . _eos потому что вся эта операция касается твоего брата .
и я думаю , что твой должен был помочь мне пережить это . _eos спасибо . _eos это моя работа . _eos нет , твоя работа заключается в том , чтобы резать людей и вырезать их болезнь .
ты можешь остановить это сейчас . _eos все еще помнишь ? _eos меня однажды укусила собака . _eos это ты погнался за собакой по писсуару .
все , что тебе нужно сделать , это вернуть его . _eos а теперь , что касается моей компенсации , я думаю , что ... _eos юнидак индастриз . _eos да , я прослежу , чтобы вы получили ... информацию , которая вам нужна .
возможно , вы оставили улики внутри . _eos гораздо безопаснее , если ты будешь сразу вмешиваться в расследование , возможно , контролировать его . _eos если бы я хотел отвести подозрения , зачем мне указывать , что убийца , скорее всего , женщина ? _eos вы бы ожидали , что я приду к такому же выводу .
что с тобой ? _eos что ты делаешь ? _eos ты с ума сошел ? _eos убирайся оттуда !
расскажите мне о системе безопасности . _eos офицер , с которым мы говорили , сказал , что недавно модернизировали помещение . _eos рядом с клавиатурой , они установили новую систему контроля климатов и дополнительные камеры безопасности . _eos возьми запись с прошлой недели .
с кем , по-твоему , ты разговариваешь ? _eos ты знаешь , кто я ? _eos ты никто , старик . _eos ты вернешь планы , и я найду кого-то более покорного .
потому что она мне больше не нужна . _eos ради ксиомара . _eos знаешь ... ты нашла хорошую женщину . _eos я думаю , ты должен жениться на ней .
он знает , что ты ему нравишься . _eos но твои полномочия не оправдались . _eos финансовые холдинги , королевский балет , ничего из этого ! _eos вы меня допрашивали ?
дэвид , ты правда в это веришь ? _eos или это только потому , что сегодня твоя печень будет сокращена ? _eos ♪ ♪ _eos я видел твое имя на доске в ir .
но ты же не думаешь , что это правильно . _eos так что , ты хочешь , чтобы я просто оставалась здесь и ждала , когда случится что-то плохое ? _eos потому что я не позволю . _eos рут , это не твоя вина .
он говорит , что это ты убиваешь дебби . _eos он слушал меня . _eos он никогда меня не слушает . _eos так вы сказали , что убили дебби ?
ну , луис , я не собираюсь этого делать , потому что тот , с кем мы их заменим , этот разговор просто повторится . _eos потому что мы оба знаем , что ты сошел с ума . _eos это больше не повторится , потому что в этом конкретном случае я не в своем уме . _eos почему ты хочешь , чтобы я сделал это ?
нет . _eos нет ! _eos подвинься , веревка . _eos держись !
ты прав . _eos вы не виновны в преступлениях вашего отца . _eos и я не обязан клятвам моего предка . _eos тогда почему ты здесь ?
почему вы так старались его нервировать , если он был таким чертовым периферическим . _eos мы не будем об этом говорить . _eos о , да . _eos каким-то образом вы , люди , знали об этом убийстве , и вы сидели на нем .
зачем мне платить налоги у кинозвезды ? _eos чтобы он привел тебя к твоему брату . _eos таким образом , вы могли бы убить эль осо и взять на себя семейный бизнес , так же , как и за счет семейной кровати . _eos и когда зэйн не мог получить вторую встречу с эль осо , он был осо , и ты убил его .
ты никогда не слышал об этом ? _eos нет . _eos почему ? _eos реликвия холдингс зарегистрировалась в прошлом году в делавере , под твоим именем .
прежде чем мы начнем , он хотел , чтобы я вам кое-что прочитал . _eos имейте в виду , что это его слова , а не мои . _eos он немного мелодраматичный . _eos " то , что я тебе сейчас расскажу , совершенно секретно .
вы случайно не знаете донну манэхэн ? _eos она так работает . _eos нет . _eos она не тот психиатр , с которым ты встречался последние два года ?
это не он прыгает через изгородь вон там ? _eos это он , верно ? _eos присаживайтесь . _eos хорошо , почему бы вам не рассказать нам , почему бы вам не рассказать нам о женщине , которую вы убили ?
знаешь , даже если я верну тебя назад , чего я не сделаю , как это теперь будет работать ? _eos как мы увидим триш , иена или ... половину этого города , теперь , когда все знают ? _eos мы можем сделать это . _eos ты действительно думаешь , что это возможно , не так ли ?
тебе не интересно , как он предал меня ? _eos меня больше волнует твоя необходимость сказать мне . _eos но честно говоря , мне не интересно . _eos разве это не часть твоей работы ?
послушай меня . _eos по сравнению с этим , то , что сделал майк росс , едва ли можно расценить на тротуаре . _eos я знаю . _eos тогда что с тобой не так ?
кто у тебя ? _eos правда ? _eos это ? _eos и ты хочешь удвоить сумму ?
хочешь попробовать ? _eos позаниматься терапией ? _eos хорошо . _eos да , давай сделаем это .
ну , ты можешь сказать мне , если собираешься убить меня . _eos предлагаю тебе умереть , вспомнив его таким , каким он был . _eos так будет лучше . _eos если только ты не хочешь к нему присоединиться .
только посмотри на эти лохмотья . _eos ты не можешь надеть это на вечеринку . _eos вот . _eos найдите себе что-нибудь веселое и присоединяйтесь к вечеринке , хорошо ?
но это был не трюк , не так ли ? _eos осторожнее . _eos ты только что обвинила меня в измене . _eos также обвиняю вас в том , что вы приказали своему человеку хаксли совершить по крайней мере шесть убийств .
и ты не покинешь меня , пока я не буду уверен , что ты в порядке . _eos я на 100 % в порядке . _eos хорошо . _eos тогда ты сможешь доказать мне это , пока я буду возить тебя по новому мистик фоллс .
я улетаю ночным рейсом . _eos ладно , тогда я тебя убежу . _eos ты очень упорный . _eos ты понятия не имеешь .
но ты проигрываешь , фрэнсис . _eos людей убивают на заправках . _eos " америка работает " . _eos ваш руководитель кампании опаздывает на 10 лет назад .
я сочуствую в вашем желании найти подозреваемого , который не является вашим отцом , но ... _eos что это ? _eos понятия не имею . _eos но меня попросили передать его тебе .
серьезно , мэри , возьми себя в руки . _eos как ты можешь быть таким жестоким ? _eos я только что узнала , что мой ребенок мертв . _eos я оставила его под твоей опекой .
с другой стороны , я хотя бы убью тебя . _eos нет , не можешь ! _eos в этом и проблема с одним заложником . _eos убьешь меня , и он вернется только ради мести .
это не мне решать . _eos мартин ... _eos никто другой не может устроить эту встречу , кроме тебя ... _eos сделай это ..
носи его на шее постоянно . _eos раньше у меня был значок . _eos не такой , как этот . _eos не потеряй его .
только один из нас выживет . _eos я аврат . _eos ты ни за что не будешь страдать за мои грехи , оливер . _eos поэтому я не даю тебе выбора .
что ты думаешь о жуках ? _eos простите ? _eos жуки . _eos что ты о них думаешь ?
или мы можем задействовать спящий газ , если ты дашь мне 10 . _eos сдерживайте пока . _eos если они спорят , значит они не все перевернуты . _eos обыщите их койки и шкафчики .
мне нечего тебе сказать . _eos пожалуйста , я пришел сюда лично , потому что не хочу снова тебя обманывать . _eos тогда скажи всё , что ты хочешь сказать . _eos я здесь , чтобы рассказать вам о моем отце .
а ты помнишь , что она думала о колледже ? _eos думаю , если память не изменяет , у нее были ненастоящие цели . _eos и я пытался помочь ей найти варианты . _eos у вас было чувство , как она относится к вашему общению ?
подожди . _eos прости , это не моя обычная работа . _eos я просто замещаю , пока не найдем замену для бедной дебби . _eos а чем ты обычно занимаешься ?
джим . _eos я хочу поговорить со своим представителем . _eos ты позоришь значок . _eos я доверял тебе !
- ты имеешь в виду , кого я люблю ? _eos - кого я люблю ? _eos - что я потерял ? _eos - ты имеешь в виду , что я потерял ?
_ _eos _ _eos ты должен доверять мне , юджин . _eos я хочу помочь тебе .
видишь ли , в моих снах твои извинения были искренними . _eos я никогда не думал , что ты попытаешься отравить меня . _eos можешь выходить , реджина . _eos ты правда думал , что я поверю во всю эту чушь ?
и вы можете доказать это в суде ? _eos где фрэнк касл ? _eos не здесь . _eos ты как-то связан с его освобождением ?
верни его . _eos что еще ты скрываешь ? _eos я ничего не скрываю . _eos это была моя палочка-выручалочка в твоем возрасте .
имоджин , большое спасибо . _eos позаботься о моем гари , хорошо ? _eos - я хочу внуков . _eos - да , конечно , делай , что хочешь .
он был дураком . _eos он очень странно вмешивается . _eos как думаешь , что он мне должен ? _eos угадай .
ты знаешь , что можешь рассказать ему все , и он не может повторить это , верно ? _eos ты не отправишься в тюрьму . _eos я гарантирую это . _eos слышишь меня ?
похоже , у вас был достаточно душераздирающий опыт . _eos джослин сказала мне , что вы были похищены доротеей роллинз , колдуном под контролем святого валентина . _eos да , это так . _eos она отправила вас на танкер в ист-ривер ?
- ты не хочешь этого . _eos - ты не знаешь , чего я хочу . _eos сильви . _eos что ты с ней сделал ?
я знаю , это было тяжело . _eos но ты больше не застрянешь там в одиночестве . _eos ну , хорошо . _eos ты будешь работать здесь .
я хочу , чтобы рынок служил вам . _eos кто еще может ? _eos штат мертв . _eos ты лучший искусственный интеллект в полушарии .
вы можете представить ситуацию , если такая ассоциация придет сюда ? _eos послушай , тристан . _eos я ничего не имею против геев , даже у меня есть много друзей-геев . _eos можешь вести себя так , как тебе нравится в другом месте , но вот ты - одинокий хозяин , это ясно ?
не беспокойся . _eos не беспокойся . _eos я умею хранить секреты . _eos ну , за исключением того раза , когда ты обнаружил мой скрытый стыд .
ага ! _eos быть героем . _eos ты знаешь , сколько твиттер у меня после этого ? _eos итак , робин выяснила , что на самом деле произошло , и поэтому она пришла к вам домой ?
когда ты начала пить водку ? _eos с тех пор , как мне нужно было путешествовать . _eos нет , нет , нет , нет . _eos ты обещал мне выпить .
- это необходимо ? _eos - это ничего не задержит . _eos я дам вам болеутоляющее , начните давать антибиотики . _eos тебе нужно сходить к специалисту .
ищешь подарок для миссис мэллори ? _eos я хочу поговорить с тобой о фотографиях . _eos не в моей компетенции . _eos теперь ... если ты не возражаешь , я просто выпила со своими друзьями .
я могу позаботиться о людях , которые не боятся моего хиджаба . _eos разве люди с тобой не нуждаются в лечении и помощи ? _eos почему ты не сказал мне об этом раньше ? _eos ты не дал мне шанса .
сядь перед ноутбуком . _eos видишь красную ручку ? _eos это инструкции доставить деньги завтра . _eos открой минимизированное окно .
ты поступаешь правильно . _eos я хочу , чтобы ты знал , неважно , как давно это было . _eos мы проведем расследование как можно более тщательно и непристойно . _eos мы сделаем все возможное , чтобы найти человека , который сделал это с тобой .
я не хочу тебя больше видеть , пока не встречусь с тобой на этом слушании . _eos не смей уходить от меня . _eos я нанял харви сделать работу , он дал ее тебе против моей воли , и ты , черт возьми , будешь слушать меня . _eos нет , ты не нанимал харви .
тебе не нравится работать под чаком ? _eos у меня нет ничего , кроме величайшего уважения к прокурору сша . _eos я пишу статью о исходу помощника окружного прокурора в частный сектор . _eos прямо сейчас , ты моя беда , и мне интересно ...
твоя бабушка думала , что я навещал ее по поводу потерянной проверки социального страхования . _eos она сказала , что вы заявили о пропаже . _eos но я проверил . _eos ты не сообщила об этом .
меня попросили передать вам кое-что . _eos вы нужны клиенту . _eos 5 долларов дадут тебе ровно две секунды моего времени . _eos пожалуйста , возьми .
давай . _eos давай поговорим о том , когда я выйду из этой жалкой тюрьмы и об этих дурацких наручниках . _eos когда я поджарю супергерл изнутри . _eos думаешь , она закричит , когда будет готовить ?
и ты прав . _eos нас принимают как должное . _eos люди не понимают , они не понимают . _eos ты абсолютно прав .
тысячи даксим выжили после уничтожения нашей планеты . _eos им просто нужен был способ попасть сюда . _eos выключи ! _eos вы что-то принесли сюда .
вы знаете , когда вы живете вместе , ваша надежда в том , что они будут поддерживать друг друга по правде . _eos ему нужна была помощь . _eos и вы заставили его сестру лгать ? _eos я не жду , что ты поймешь .
тобой . _eos полагаю , она говорила о вас . _eos реддингтон . _eos она сказала , что ты придешь .
мы достали документы . _eos этот наряд был полностью принадлежит трем людям , которых свен застрелил в понедельник ночью . _eos единственное , что мы не можем понять , так это почему ты их обманывала . _eos ты порезался , или у них что-то есть на тебя ?
рад , что ты спросил . _eos главная проблема - давление . _eos их нет . _eos так что не задерживайте дыхание , или ваши легкие взорвутся .
они обеспокоены тем , что вы сказали вчера вечером . _eos я сказал им , что это часть шоу , что ты в порядке . _eos позволь ей сказать нам это . _eos мелани , можно задать тебе несколько вопросов ?
ты должно быть шутишь . _eos что ? _eos отсюда я чувствую запах бухла . _eos у тебя много яиц , чтобы вернуться сюда , фаско .
сядь со мной . _eos поразмыслите . _eos коммуна . _eos вас прислал билл и фелиция ?
ты . _eos я был голосом в твоей голове все эти годы . _eos наконец-то мы поговорим лицом к лицу . _eos я хотела , чтобы ты ушел .
почему тебя так интересует мое благополучие ? _eos потому что я твой друг и был на твоем месте . _eos и я решил , что лучше отказаться от всего , чем продолжать оглядываться , ожидая падения топором . _eos о чем ты говоришь ?
список ... вызванных , чтобы выступить против тебя . _eos длинный список . _eos джад пэйнтер ? _eos ты его знаешь ?
твоя рыба сдохла . _eos да , я знаю . _eos ты ужасный человек . _eos ты обидел эту маленькую девочку .
потому что ты безнадежный романтик . _eos я всегда подружка невесты . _eos это неправда ! _eos ты просто не встретил свою .
однажды я почти сделал что-то пограничное ... _eos он сделал что-то пограничное ? _eos что ты имеешь против него ? _eos если ты не знаешь , значит ты не должен знать .
как дела ? _eos хорошо . _eos метаданные . _eos прости , что ?
обсудите это со своими экспертами . _eos вы можете быть уверены , что я это сделаю . _eos тем временем , люди будут рекомендовать максимальное наказание допускаемое . _eos она что-нибудь говорила , когда ты звал ее ?
значит , тебе придется надеть мою ? _eos ты понимаешь , что однажды тебе придется сказать мне где и когда . _eos где и когда что ? _eos где ты получаешь свои деньги и ... когда ты отпускаешь меня в магазин ?
и это не похоже на тебя , александра , показать такую ... _eos слабость ? _eos наши братья , будучи неуклюжими в родах , говорят правду . _eos черное небо всегда было твоим пророчеством , твоим видением .
значит , моя подпись дает тебе то , что ты хочешь ? _eos верно . _eos где газета , которая дает мне то , что я хочу ? _eos чего ты хочешь ?
хочешь пойти ? _eos можешь проверить третью . _eos чего ? _eos он оставил дом тебе , мне и кое-кому в венгрии .
я перерезал тебе горло . _eos мы похоронили тебя . _eos и все же я здесь . _eos как , черт возьми , ты до сих пор жив ?
я не хотел , ясно ? _eos это просто случилось . _eos я хотел увидеть ее вблизи . _eos и ты ... просто преследовал ее , как серийного убийцу .
ну же , хоть одним глазком для твоего молчаливого партнёра . _eos лукас , нет . _eos пока нет . _eos просто дай мне день , чтобы собрать что-нибудь вместе .
хорошо . _eos хорошо . _eos тебе нужно идти . _eos иди .
что , чтобы ты мог закинуть ложные мысли нам в голову ? _eos я знаю , что ты можешь сделать . _eos и то , что ты больше не можешь делать . _eos чувствуешь запах ?
мы с тобой говорили ... _eos я думал , ты сегодня продержишься . _eos я позвонил в компанию , но грузовик уже был в пути . _eos ты можешь работать с ними , не так ли ?
ты все еще в старых сми , да ? _eos намного лучше . _eos раньше все было лучше . _eos ты сам сказал , сынок .
я умираю . _eos я написал ей это письмо . _eos вы из фбр , да ? _eos ты можешь найти ее .
останься со мной . _eos где мы ? _eos не где , а когда . _eos послушай .
потому что ты держишь их вместе . _eos ты намного сильнее , чем весь белый шум . _eos ты сильнее своей матери , ты сильнее своего отца . _eos ты держишь эту семью вместе .
а как же поклонники эллисон ? _eos о чем ты говоришь ? _eos мне интересно , были ли у нее клиенты , которые провели с ней кучу времени или коллег , если на то пошло . _eos я имею в виду , ты знал ее лучше всех , верно ?
я полагаю , что есть причина , по которой он набросился на тебя . _eos я сказал что-то глупое . _eos горе заставляет людей делать глупые вещи . _eos как ты ?
и это было до того , как ты меня спас . _eos это не случайность . _eos эффективность . _eos это ты .
я знаю о вас с полом . _eos и я знаю , что перси узнал . _eos но это тебя не остановило . _eos вот почему ты отвела здоровую золотую рыбку к ветеринару .
прежде чем ты услышишь это от кого-то другого , ты знаешь , я сказал , что был дома всю ночь ? _eos где ты был ? _eos в спинни на ферме клаттербака . _eos дай угадаю .
ты думал , что он все еще жив . _eos в конце концов , вы знали , что похороны - обман . _eos в чём вы меня обвиняете ? _eos влюбляемся .
давай . _eos впечатляет . _eos нет , ты подглядываешь ! _eos ты подглядел .
это не выход , не важно , насколько темные вещи могут казаться сейчас . _eos во мне что-то дьявольское . _eos ты не злая . _eos тебе нездоровится .
припарковался немного близко . _eos привет . _eos ты выглядишь ... _eos ладно , не обращай на меня внимания .
если есть координированная атака , вы слишком уязвимы в гавани . _eos отставить , пока не прибудет поддержка . _eos поддержку ? _eos мы в 8000 милях от места .
ты недавно управлял i8 ? _eos вы спрашиваете меня о машине из аварии ? _eos ты на ней ездил , да ? _eos прости , что ?
ты прошел тест . _eos это все было проверкой на преданность ? _eos это был единственный способ узнать . _eos мне пришлось поставить мишень на спину и убедиться , что ты не сдашься властям , но ты этого не сделал .
к черту это . _eos а ... _eos деймон , куда ты идешь ? _eos знаешь , какое кратчайшее расстояние между пунктом " а " и пунктом " б " , генри ?
вы занимаетесь наличкой в вашем отеле ? _eos да ... _eos иногда . _eos полагаю , ты украл часть ?
она не возражала . _eos черт , даже я мог бы быть в порядке , если бы ты была только прямо в голове . _eos ты лжешь . _eos все эти таблетки , которые она приняла , она не могла находиться рядом с тобой .
получил твое сообщение . _eos почему мы в конспиративной квартире твоего отца ? _eos потому что меня уже уведомили , что теперь это мой безопасный дом . _eos о чем ты говоришь ?
я хочу , чтобы ты убралась из моего офиса . _eos начальник знает , что это не твоя вина . _eos и ты сыграешь роль в этом ... _eos нет , подожди !
расскажи мне об этом завтра . _eos понимаешь ? _eos да . _eos заплати моей секретарше на выходе .
думаю , вы поймете , что я намного проще простого , чем гао . _eos видишь ли , она ведёт через страх . _eos я считаю партнерство гораздо более эффективным методом . _eos что ты предлагаешь ?
урок жизни , не влюбляйся в дьявола , верно ? _eos и ты страдал больше всего . _eos я не могу изменить того , что случилось . _eos просто позволь мне помочь тебе вернуться к алеку .
поэтому он наказал их так же , как они совершили преступления . _eos если отец паттерсон знал , что отец рубена избивает его мать , он чертовски уверен , что также привлечет и его к ответственности . _eos рубен , остановись . _eos бог простит тебя .
потому что ты меня не так понял . _eos я с радостью куплю крылья , как и все остальные , с наличкой . _eos целая куча денег . _eos если вы действительно поклоняетесь доллару , тогда я ваш билет в божество .
думаешь , я не заслужила знать , что у тебя с ним были отношения ? _eos знаешь , ты никогда не говорила о смерти своего отца . _eos он был ... просто заблокирован ... очень долгое время . _eos опусти все окна , рэндалл .
ты не можешь уйти сейчас . _eos ты пропустишь самое интересное : _eos тест . _eos попробуем освободить 100 наноботов .
если ты так на это смотришь . _eos у тебя есть другой способ посмотреть ? _eos а если я решу , что полиция нью-йорка не будет вмешиваться ? _eos мы продолжим без вас .
все еще встречаемся в машинах , помогая мне ... _eos мне трудно поверить , что ты не часть всего этого . _eos ты козел отпущения , и я вижу это собственными глазами . _eos вот почему я тебе помогаю .
я сказала нет , но он не послушал . _eos пока сид не пришел мне на помощь . _eos почему ты не сказал мне об этом раньше ? _eos оуэн потеряет работу , а ты отвергаешь его .
ты сказал , что мне не о чем беспокоиться . _eos никак . _eos сара харви не сможет сюда попасть . _eos ты уверен ?
ты стыдилась этого , стыдилась его . _eos и он ненавидел тебя за это . _eos и я имею в виду ненависть , джоан . _eos он хотел , чтобы вы все умерли .
я сам поговорю с шефом , если понадобится . _eos отойди , харрис ! _eos нравится вам это или нет , но ваше убийство и наше дело по наркотикам связаны вместе . _eos значит , ты работаешь с нами .
очевидно , такие таланты будут растрачены в городской жизни . _eos у меня есть другие таланты , которых нет . _eos но ты не выносишь мысли о ванной . _eos и ты не можешь смириться с мыслью о браке .
- можно одолжить ? _eos - нет . _eos - что значит нет ? _eos - надо что-то купить .
я думал , ты меня прикроешь . _eos я говорил с капитаном синхом . _eos он думает , что мы на морфологии в бладхевене . _eos так что , если тебе все равно ...
сейчас ! _eos иди ! _eos пошли . _eos стой !
впусти меня ! _eos о , нет . _eos просто впусти нас . _eos успокойтесь все .
... если это дойдет до прессы , ты будешь открыт для обвинения в кумовстве , игнорирования процедуры в пользу ... _eos они могут обвинить меня в защите хорошего человека от двойной опасности . _eos я буду принимать это весь день . _eos ты не сможешь его вставить .
когда они спросят тебя , где ты был прошлой ночью , скажи им , что ты тренировался здесь . _eos спасибо . _eos за все . _eos ты собираешься бросить бой с уиттакером .
моя ошибка в том , что я предполагал , что ты не выстрелишь мне в спину . _eos твоя ошибка в том , что это имело неприятные последствия . _eos это все личное , не так ли ? _eos дело в том , как клэр относилась к тебе , когда я был в больнице .
ты стрелял в нее ? _eos боже мой . _eos мне пришлось . _eos это не ее нога .
- это не твоя проблема . _eos ария , ты планируешь эту свадьбу , и она будет ждать его , пока он попрощается с николь . _eos холден ? _eos что ты здесь делаешь ?
смотритель сказал , что он был образцовым заключенным . _eos это единственная причина , по которой они не возражали против его приезда сюда . _eos ты правда хочешь , чтобы я не слышала , что он сказал ? _eos сказать ему , что ты чувствуешь ?
она была женщиной , которая не презрила меня . _eos и это подействовало на создание сына , полного доброты . _eos я спрашивал о тебе . _eos все говорят мне , что ты сияющий пример доброты .
прости , я был немного дезориентирован после крика . _eos как ты спас меня ? _eos ну , я ... _eos ты выпал из окна , и я поймал тебя и прогнал тебя всю дорогу сюда .
ты странный человек . _eos ты понятия не имеешь . _eos хватит обо мне , _eos я слышала , как твой отец говорил о сёгуне .
просто хочу покончить с этим , а ? _eos да , сэр . _eos это ... мои две жертвы . _eos вы узнаете кого-нибудь из них ?
ты заваливаешь свадьбу ? _eos конечно , нет . _eos у меня есть приглашение . _eos как тебе это удалось ?
почему ты делаешь то , что делаешь ? _eos ты получил свою , я просто хочу быть уверен , что все остальные получат свое . _eos похоже , это правильно . _eos для тебя .
это худшая идея , которую я когда-либо слышал . _eos если бы у меня было время быть изобретательным , думаешь , мне бы потребовалась помощь ? _eos взятие патера брауна не сильно повлияет на инспектора . _eos он , наверное , отдал бы приказ стрелять через тебя .
и это злит тебя , зная , что она не хочет быть с тобой . _eos достаточно злым ... чтобы убить ? _eos я не имею никакого отношения к ее смерти . _eos может , хочешь приложить лед ?
забрось шпаги в углы . _eos подними их . _eos снимите их . _eos высунь язык .
сколько у тебя есть ? _eos полтора миллиона . _eos вот что я тебе скажу ... _eos дай мне его , и я дам тебе 24 часа .
ты меня видишь ? _eos ты меня слышишь ? _eos это еще не конец . _eos я найду тебя .
я просто ... _eos боже . _eos зачем ты так со мной ? _eos ты правда хочешь , чтобы я остановился ?
алекс пэрриш ... _eos она обучена , вооружена и готова помочь . _eos и ты можешь связаться с ней ? _eos просто скажи ей , чтобы была в безопасности .
как я мог не знать об этом ? _eos ты не спрашивал , наверное . _eos я люблю мужчин в форме . _eos я хотел бы познакомиться с твоим отцом .
им повезло , что у них есть такой друг , как ты . _eos идите к шлюзу , без оружия , прямо сейчас . _eos вот . _eos какого черта ты делаешь ?
кто вы ? _eos я не причиню вреда . _eos пожалуйста . _eos я увидел твой огонь и надеялся согреться .
мы уже сказали агенту в офисе , что вы будете выдавать себя за одного стажера . _eos этот агент знает , кто вы , но вы не знаете , кто они . _eos тест простой ... _eos определи своего контакта , не раскрывая своего прикрытия .
я сделаю тебе наряд , ты ляжешь , закроешь глаза на минуту , и я сделаю пару выстрелов . _eos я не должен делать ничего бесплатно . _eos особенно после того , как полиция почти разрушила мою жизнь . _eos я слышал , у тебя маленькая девочка .
я дал тебе дозу новой вакцины . _eos он отображает его укус и освобождает нас из управления мерфи . _eos я тоже его принимал . _eos мне нужна твоя помощь .
любой , у кого есть доступ в интернет , знает . _eos но не надо говорить о том , что случилось с твоими друзьями . _eos сделай так , чтобы гарантируя себе очередной день не случилось с жителями сирии . _eos поступить правильно , как год назад .
и я здесь не ради нее , так что расслабься . _eos я знаю , за чем ты пришел . _eos мне понадобится примерно день , чтобы собраться . _eos заткнись , дюван .
ты вытащишь что-нибудь . _eos " успокоиться " ? _eos это последняя сделка . _eos не говори мне успокоиться .
я знаю , что вы считаете эту работу занудой , доктор карев . _eos это далеко от священных залов хирургии . _eos я этого не говорила . _eos о , и я уверен , что ты не привык получать приказы от медсестры .
дай мне выиграть время , чтобы найти его . _eos эй , джейс и клэйри ... _eos исчезла через дверь бог знает куда . _eos ты сказал , что они потеряны навсегда .
но в отличие от тебя , он не выжил . _eos здесь сказано , что ваш сын умер от сердечного приступа . _eos - да , сердечный приступ из ниоткуда . _eos думаешь , они что-то скрывают .
давай просто осмотримся . _eos я уверен , что этому есть логическое объяснение . _eos может , кто-то выстрелил в нее и сбросил здесь ? _eos ну , эта теория не сработала бы , потому что ты сказал , что дверь была заперта изнутри , так ?
ты убил его , потому что ему нужно было золото . _eos золото , которое вы нашли . _eos я прав , не так ли ? _eos что эта война с тобой сделала ?
ты не делал этого . _eos потому что тебе нужно , чтобы я включила оружейную базу стар сити . _eos я имею в виду , это все из-за этого , верно ? _eos ты хочешь наказать город , потому что мы не смогли защитить твою семью .
ты сказал , что никому не нужны защитные очки , чтобы увидеть , что старший брат любит своих учеников . _eos откуда ты знаешь , что такое " стекло " ? _eos я ... ну , я ... _eos и ты сказал , что чистил бассейн , когда мы упали , но тебя там не было .
я знаю , что вы приняли жалобу . _eos они твои друзья ? _eos нет , просто уточняю . _eos я дам тебе знать , если что-то сломается .
где посейдон ? _eos он справится . _eos погоди , погоди , погоди , погоди . _eos если тебя поймают ...
у меня нет никакого желания быть подстреленным вашими преследователями или втянутыми в какую-то сложную драму , которая привела вас сюда . _eos так расскажите нам , почему мы не должны продолжать это в безопасности полицейского участка ? _eos пожалуйста , я же говорил , за мной не следили . _eos ты можешь доверять мне .
детали , эбби . _eos ты поймешь . _eos ты лидер . _eos мы верим в тебя .
разве ты не помнишь ? _eos я пытался остановить тебя от кровотечения . _eos м-может , я это сделал . _eos я имею в виду , может быть из-за меня ты все еще жив .
о , теперь ты хочешь узнать меня ? _eos сейчас это моя работа . _eos как он , эдвардс ? _eos почему бы тебе ... не сыграть мне что-нибудь ?
большое спасибо . _eos как только назовёшь моё имя . _eos что ? _eos просто назови мое имя .
извините , это довольно неловко . _eos я установил ... _eos я думаю , что официальный термин ... шпионская программа . _eos вы шпионили за своей женой через её ноутбук ?
но послушай ... сначала ... мы должны развернуть отель . _eos потому что там деньги , и это город-призрак . _eos что приводит нас сюда , сейчас . _eos хорошо , просто будь готов ...
ты правда собираешься просто стоять и смотреть на меня ? _eos это своего рода предмет прикрытия . _eos смотрите , записывайте . _eos зачем именно ты это делаешь ?
ты только что сказал , что он подбросил то же устройство . _eos и с очень хорошей причиной . _eos я не склонна раскрывать его сейчас . _eos будь по-твоему .
тоби , тебе нужно найти выход . _eos если бы не ты , я бы не был в этой проклятой ситуации ! _eos я знаю . _eos слушай , я не могу изменить того , что случилось , но ты не можешь позволить ему сделать это с тобой .
бобби сказал нам , что у вас есть камеры наблюдения над баром . _eos нам нужно посмотреть запись . _eos да , нам также нужны камеры из коридора , перед ванной . _eos да , да , да , ты можешь взять все .
он должен быть в одной из этих информационных коробок , верно ? _eos не важно , сколько лет назад это было . _eos вам нужно разрешение персонала на доступ к файлам информаторов . _eos у тебя есть это ?
это весело для тебя ? _eos чтобы заставить меня убить человека ? _eos о ... _eos я тебя ни во что не толкала .
элли как-то-там ? _eos элерс-данлос . _eos очень трудно диагностировать , но все симптомы совпадают . _eos ты проделал огромную работу , обращая внимание на то , что нужно твоему телу .
они щедро заплатят за лишь мельчайшие проблески твоей красоты . _eos знаешь , это даже не ты . _eos просто тень на листок бумаги . _eos так зачем же голодать , если у вас есть власть положить еду на тарелку ?
хорошо . _eos мне нужна минутка . _eos ты серьезно ? _eos выходи или смотри .
ты можешь как-то это исправить ? _eos не без включения дополнительной системы безопасности . _eos так держать , доктор стренджлав . _eos ты сделал бомбу , которую нельзя остановить .
откуда у тебя эта цель из рпсу ? _eos тебя накормили ? _eos здесь повсюду отпечатки гидры . _eos разве ты не видишь ?
помни , ты чертовски много работал для этого . _eos ты практиковался как можно лучше . _eos ты пойдешь туда и будешь наслаждаться . _eos покажи им , что ты знаешь .
значит , у вас нет никаких прав . _eos если только ты не хочешь сказать мне , где бизарро . _eos не совсем . _eos но у меня есть информация , которая может вас заинтересовать .
ты понимаешь , в какое положение ты поставил меня ? _eos а ты , дай угадаю , ты собиралась пошутить насчет того , что поставила меня в неловкое положение . _eos это правда , да . _eos потому что для тебя все - шутка .
ты прочитаешь эту . _eos о чем ? _eos секс , ложь , политика , семья . _eos тогда я лучше продолжу подавать кофе .
посмотри , что ты сделал с этим гребаным местом . _eos интересно , что заставило тебя почувствовать , что ты должен это сделать . _eos но ты же знаешь , что нам не удалось получить ордер на прослушку . _eos о , ордер тебя не остановит .
как ты потерял его ? _eos авария с супер кубком . _eos ты играл в суперкубке ? _eos прости .
я не твой никто . _eos я не собираюсь выгонять тебя . _eos но я прошу тебя уважать мои желания . _eos ты можешь это сделать ?
тогда почему ты не рассказал мне об этом ? _eos и почему ты снова связываешься с камилой ? _eos я хотел прийти к вам с неопровержимыми доказательствами . _eos вы расследуете дело дочери .
о , так и будет . _eos ну , это не типичный ночной костюм . _eos ну , ты причина , по которой я ношу его . _eos вдохновляет меня , чтобы спасти город при свете дня .
я внес некоторые дополнительные поправки в соответствии с теорией квантума-реступности , и если мои расчеты верны , путешествие сквозь время должно обратить ваше состояние . _eos нет . _eos нет . _eos я не оставлю ни тебя , ни команду .
она должна быть с людьми прямо сейчас . _eos ей нужно поспать . _eos или ты просто не хочешь , чтобы мы ее видели . _eos ты боишься , что мы сможем узнать , что на самом деле произошло .
думаю , ты довольно умен . _eos - что ? _eos - ты очень умная . _eos ходила в колледж , получила образование , сидела за своим столом .
это не значит , что избегать встреч не дает мне никакой услуги . _eos ну , тогда перестань избегать его . _eos возьми еще одну , если это то , что тебе нужно . _eos но давай ударимся головой .
это из-за калеба ? _eos я вышвырнула его в прошлом году , когда он стал называть себя благодетелем . _eos так что , что бы он ни сделал , тебе придется спросить , кто бы это ни был , он делает несчастной сейчас . _eos это та раковина , которая доставляет тебе проблемы ?
республиканский непреклонности привели к смерти хорошего человека , но вы сражались за него . _eos это тема для президентской гонки . _eos республиканская бринккация против хорошего человека , который хочет , чтобы дело было сделано . _eos куда ты идешь ?
у тебя было так много мест . _eos как будто у тебя было три жизни . _eos я никогда не покидала хармони фолс . _eos это твоя первая ошибка .
если они говорят тебе , что я покончил с собой , это ложь . _eos они покажут вам доказательства . _eos может быть , даже письмо , написанное мной . _eos не верьте этому .
и ты вправе судить ? _eos обязательство-фоб внезапно привязался к двум людям ? _eos да ! _eos твоя проблема была не в том , что он был с двумя людьми ...
куда ты идешь ? _eos я найду ливуайр и ее солдат , потому что кто-то должен . _eos и , очевидно , я единственный человек в нэшнл сити , который понимает , насколько зла она на самом деле . _eos - ну , позволь мне пойти с тобой .
я знаю о полицейском из нью-йорка , которого ты используешь как информатора . _eos - о чем ты вообще думал ? _eos - он ищет свою сбежавшую дочь . _eos я не знал , что тебе есть до этого дело , если это не связано с делом , над которым ты работаешь .
почему ты не позволяешь мне помочь тебе ? _eos мне нужно , чтобы ты сосредоточилась на своей работе прямо сейчас . _eos проект " поиск стекла " опережает график . _eos скажи мне , что на самом деле происходит .
в мире , и в ужасе , и не повезло , есть некоторые удобства . _eos один из них заводил новых друзей . _eos друзья могут заставить тебя почувствовать , что мир меньше и безопаснее , чем на самом деле , потому что ты знаешь людей , у которых схожие переживания . _eos когда ты встречаешь таких людей , ты можешь найти , что твой мир кажется более полным .
и пытается быть хорошим человеком . _eos ты так думаешь ? _eos думаешь , она будет твоим другом ? _eos вот что я тебе скажу .
думаешь , этот факт каким-то образом освобождает тебя от прошлых преступлений ? _eos нет . _eos хотя я уверена , что есть и другие , которые помнят и хотели бы напомнить мне . _eos ваша склонность к насилию поражает .
- он сказал , что ты ... что он заплатил тебе за секс и что ты работаешь в качестве эскорта . _eos это правда ? _eos да . _eos а ваш муж не знает .
- да ! _eos - дочь , которую ты бросил . _eos ты оставил ее без матери ! _eos и ты посадил меня в тюрьму .
никак . _eos это мир одностороннего мира , эмма . _eos ты только делаешь , что у меня болит голова . _eos о , не будь такой мелодраматичной .
джейс , нельзя позволять эмоциям влиять на твои суждения . _eos твои слова , помнишь ? _eos когда я впервые захотела найти маму , мне было наплевать на кого-то еще . _eos но это ты научила меня тому , что речь идет о мире , который больше нас .
мы можем поехать в швейцарию . _eos мы ходили с твоими мамой и папой в это время года . _eos прекрати . _eos твои попытки вызвать эмоциональный отклик , напоминая мне о общих воспоминаниях , неуклюжие и жалкие .
ты уверен ? _eos у нее нет акцента . _eos цру , анб , нацбезопасность и интерпол все псевдонимы , совпадающие с её описанию . _eos они не могут это подтвердить , но совершенно ясно , что она спящий агент и она использует тебя .
если я перееду в европу , _eos - я могу жить в одном городе с ... _eos - ты не можешь уйти . _eos я знал , что ты это скажешь .
возможно , тебе нужно впечатлить остальных . _eos я вижу , ты носишь кольцо . _eos мое обручальное кольцо . _eos я замечаю , что ты трогаешь его , когда поешь .
ты наговорил гадостей . _eos ну , так говорил демон . _eos я не верю во все это . _eos подожди , что значит " всё это " ?
я видела , как ты смотрел на меня , когда я раздевался . _eos и я видела , как ты смотрел на меня сейчас . _eos тут нечего стыдиться . _eos ваша жена знает ?
я просто прошу тебя сказать мне , если он ... _eos боюсь , я не могу этого сделать . _eos как я уже сказал , это против наших ... _eos разве ты не понимаешь ?
доброго пути . _eos подожди . _eos я ... _eos у меня есть кое-что , что может помочь .
- хорошо . _eos никто здесь тебе этого не скажет , так что вот . _eos ты просто провоцируешь их , калечишь и убиваешь . _eos ты не выиграешь .
когда ты закончил ? _eos сегодня утром . _eos думаю , ему понравится . _eos как ты ?
мы сделаем это вместе . _eos но мне нужно , чтобы ты доверял мне . _eos дай мне адрес . _eos запиши это .
храни этот момент . _eos когда ты понимаешь , что не знаешь о какой жизни . _eos это правда . _eos думаешь , ты когда-нибудь будешь счастлива ?
когда ты был под капюшоном , ты сказал что-то ... о парне по имени винс . _eos в какие неприятности ты попал , чувак ? _eos хорошо . _eos я скажу тебе кое-что , хорошо ?
просто выпусти меня отсюда . _eos я отведу тебя к нему . _eos конец истории . _eos но видишь ли , уорд , это рискованное предложение для двойного пациента .
они направляются к вам около 100 футов в квартал . _eos вы должны видеть цель . _eos арам , я вижу здесь много людей . _eos ты прямо над ними .
я вижу , ваш новый дом - это работа в прогрессе . _eos какие цвета вы рассматриваете ? _eos знаешь , обычно мне нравится , когда люди заходят в мою квартиру после того , как я там . _eos ты когда-нибудь слышал об эквестрии ?
по-видимому , вы хотите что-то от меня . _eos ты у него под большим пальцем , как и я . _eos он отнял у меня всё , что имело значение . _eos он сделает то же самое с тобой , поверь мне .
вас когда-нибудь арестовывали за убийство ? _eos я слышала , это пугает . _eos я никого не убивал . _eos вот как это звучит .
возможно , ты захочешь это увидеть . _eos что это ? _eos что это ? _eos ваша оценка .
хорошо , звони куту . _eos получите ордер на обыск его дома . _eos нам нужен образец днк . _eos выкинь мусор .
я слушал тебя в течение двух недель . _eos тогда я перейду сразу к делу . _eos мне нужна услуга . _eos тебе нужно починить грузовик ?
эй , к-к-как ты ? _eos ты заботишься о себе ? _eos да , да . _eos ну , как дела ?
я тебя не знаю . _eos и я не знаю тебя ... или кого-то из команды , что является проблемой . _eos мне нужно знать мою команду лучше , чем кто-либо из коллаборационистов , которые придут за ними и ... _eos мне бы очень понравилось ваше понимание .
ты хорошо играла . _eos как вы сыграли ? _eos ну , это наш маленький секрет , не так ли ? _eos я тебя провожу .
возьми это . _eos а ты ? _eos я буду в порядке . _eos думаешь , тебе нужны обе ?
ты знаешь , как давно меня об этом не спрашивали ? _eos джей сказал мне , что у тебя неприятности . _eos может , ты хочешь мне что-то сказать ? _eos ты понятия не имеешь .
вы видели , как я поступаю неправильно по правильным причинам . _eos ты позволишь ему выйти сухим из воды ? _eos он полицейский . _eos видишь ?
кто послал тебя ? _eos почему вы преследуете меня ? _eos ! _eos ты ... знаешь ... почему .
я не понимаю твоих намеков . _eos на что вы намекаете ? _eos наверное , фара на моей машине сломана , так ? _eos я знаю это , так что ты не должна выходить сейчас .
я не знаю эту программу , но ... _eos я поцеловала ... нет , на самом деле , я целовалась с этим парнем из " девичника моего друга далласа " ... _eos еще раз , просто ... просто напиши в письме . _eos - просто стрельни их .
ты занимаешься прошлым . _eos ты видишь , что все , что я тебе говорил - правда . _eos это не только прошлое . _eos ты также увидишь будущее .
вы двое обрушили крышу на ледяную пещеру и всё . _eos больше никаких осы . _eos что касается этого медведя , нельзя отличить аберрантное поведение от содержимого желудка . _eos думаю , тебе нужно найти живого .
вы хотите сказать , что он забрал их все ? _eos разве нет другого объяснения ? _eos боюсь , что нет . _eos смерть твоего отца была самоубийством .
меня это не удивляет . _eos ну , это дало мне достаточно времени , чтобы обыскать их вещи . _eos ты не имела права так делать ! _eos что ты нашел ?
потому что ты говоришь , что я , возможно , пыталась помочь дэнни сбежать после того , как он убил кого-то . _eos и еще это звучит так , будто я помог дэнни кого-то убить . _eos его там не было , когда я пришла в мотель , я ушла . _eos я звоню вам и говорю , что в мотеле " красный риф " совершено убийство .
что ? _eos завтра первым делом я подам документы на бифункцию у фрэнка . _eos подожди меня в машине . _eos скажи ему , что ему нужно убираться оттуда !
я знаю . _eos этого не случится прямо сейчас . _eos я дам тебе обещание . _eos я сохраню его для тебя .
торонто в качестве магистрали , ты проходишь таможню сша в канаде , а не в сша . _eos кто это ? _eos следователь , с которым она спит . _eos заткнись , джей .
если это не то , что ты хочешь , ты должен сказать . _eos из-за него убили копа . _eos он предупредил их , делорм , и уничтожил улики . _eos такой секрет ты платишь за молчание .
дело в ваших отношениях с алексом и в том , как вы боитесь противостоять ему . _eos ты хочешь снова обсудить это со мной ? _eos я только что проверил . _eos то , что ты делаешь , это ошибка .
у тебя есть сын . _eos пародия . _eos невероятно ! _eos вскоре вы увидите другой результат , затрагивающий ваши финансы и торговлю ...
кажется , вы знаете все подробности . _eos да , но я чувствую , что ты оставляешь некоторые , относящиеся к своей матери . _eos _ _eos думаю , ты знаешь , где она .
итак , мы можем представить единый фронт ? _eos я попробую . _eos это все , что я прошу . _eos ты голоден ?
вы хотите , чтобы она пришла в сознание по течению времени ? _eos можешь их найти ? _eos да . _eos тогда приступайте .
я просто ... _eos мне надоело быть на шаг позади нее . _eos так что шаг вперед . _eos она думает как ты .
твое отчаяние заставило тебя потерять веру , принять ложных идолов . _eos но эти идолы , эти вещи ... _eos они тебя не спасут . _eos ваш виски вас не спасет .
это заняло у тебя несколько часов . _eos у меня неприятности ? _eos нет . _eos ты не сделал ничего плохого .
подожди секунду . _eos ты не можешь пойти туда , я не могу пойти туда , но я знаю кое-кого , кто может . _eos джессика . _eos мне было интересно , когда ты появишься у моей двери .
я должен прикрывать тебя . _eos ну , судя по тому , как сказал грег , ты сделал это . _eos да . _eos пожалуйста , не говори никому .
вы должны сотрудничать с нашим расследованием и следовать законам содружества наций . _eos хорошо . _eos хорошо . _eos из-за тебя некоторые ужасные люди выйдут с улиц .
не используй надежду в попытке укротить меня , элайджа . _eos я рисковал ради тебя . _eos самое время сделать все правильно с джексоном . _eos мне жаль , если это причиняет вам неудобства .
ты не веришь мне , когда я говорю , что забочусь о расселе . _eos ты думаешь , что меня волнуют только деньги . _eos ладно , давай поговорим о деньгах . _eos я говорил тебе раньше , он был моим " золотой гусыней " .
только потому , что у тебя комплекс вины ... _eos не бросай это в меня ! _eos я всегда действую в интересах компании . _eos я просто хочу убедиться , что ваши эмоции не затуманивают тот факт , что это было подстроено .
прогулки являются частью восстановления . _eos так ведь говорят ? _eos дес , ты мне нужен . _eos ты единственный , кто сейчас на моей стороне .
ты угрожаешь его силе . _eos откуда ты все это знаешь ? _eos мифы быстрого реагирования , легенды , слухи . _eos если савитар придет за тобой однажды , он вернется .
где ты был ? _eos я гуглил , как и все остальные . _eos нет , не был . _eos ты был на той крыше с кейт , и у меня есть доказательства .
где ты его взял ? _eos канава . _eos мы дома для всяких беспризорников и бездомных . _eos наслаждайтесь .
_ _eos тара . _eos прости , меня втянули . _eos ты читал это ?
за этим ты как любой другой человек . _eos это то , во что ты хочешь верить . _eos когда я смотрю на женщину , я вижу только ее душу . _eos давайте это проверим .
что ты ему скажешь ? _eos как хочешь . _eos прости . _eos скажите ему , что я позвоню ему , как только смогу и ...
если ты поверишь в мою историю ... если ты поверишь в то , что я тебе говорю , _eos ты больше никогда не будешь спокойно спать . _eos не так , как раньше . _eos можешь поверить ?
к чему ты клонишь ? _eos эти парни просто проглотят таблетку . _eos это сила внушения . _eos - это полученная мудрость из твоего волшебного таинственного тура ?
все еще нужна твоя помощь . _eos я же говорил , я больше не спаситель . _eos я оборвал все связи . _eos но ты все еще можешь помочь своим людям .
я собирался забрать его сам , чтобы у тебя не было проблем . _eos я разберусь с этим . _eos - у нас беглец . _eos - замри .
простите ? _eos жуки . _eos что ты о них думаешь ? _eos ты заметил их больше , чем обычно в вашингтоне ?
ты будешь на том числе . _eos хейден льюис закрывает 54 . _eos я никогда не буду так быстро . _eos не беспокойся о том , что делает хейден льюис .
что ты хочешь от меня ? _eos то же , что и в прошлый раз . _eos я хочу , чтобы вы завтра навещали мужа в тюрьме . _eos и я хочу , чтобы ты был объективным .
пошли . _eos давай . _eos у нас была встреча по поводу этого дня . _eos - ты уже должен был быть готов .
она идет ! _eos ладно , мы уходим . _eos хорошо . _eos давай .
у нее твои глаза . _eos везучая девочка . _eos но это , возможно , папины уши . _eos ты проверил ее уши ?
что бы это ни было , просто поговори с ней об этом . _eos открой рот , разберись со своей болью . _eos возможно . _eos но сейчас , давайте уберем хайда из города .
назови цену . _eos это тоже нелегко . _eos тебя бы здесь не было , если бы у тебя не было моей полной уверенности . _eos тебе интересно , действительно ли у тебя есть выбор .
нет . _eos это была идея эй джея . _eos слушай , это может помочь тебе понять , почему тай сделал то , что сделал . _eos не могли бы вы ... взглянуть на него .
я пойду и подготовлюсь . _eos в этом нет необходимости . _eos вы выглядите восхитительно , как и вы . _eos позволь мне хотя бы сменить шляпу .
дай угадаю , ты не думаешь , что она хотела бы , чтобы кто-то охотился за гектором мендозой . _eos я не знаю , чего бы она хотела , но я не думаю , что ты сделал то , что сделал для нее . _eos я думаю , ты сделал это для себя . _eos тебе нужно было причинить ему боль .
заткнись и повернись . _eos вот что будет . _eos я тебя арестую . _eos и ты расскажешь мне все , что знаешь о кадмусе .
хотелось бы верить , что ты собираешь информацию , выясняешь , что замышляют джейк и роуэн . _eos иначе , ты просто спишь с врагом , и лив , которую я знаю , никогда бы этого не сделала . _eos джейк и мой отец ничего не замышляют . _eos - повтори .
присяжные спросят , почему ты целый год ждал звонка в полицию . _eos мне было стыдно , ясно ? _eos эндрю холланд - важный человек в моем бизнесе . _eos поэтому ты никому не показал синяки на шее ?
ты скромничаешь , дядя ральф . _eos немного жидкой храбрости это поможет . _eos не нервничайте . _eos просто пой то , что приходит на ум .
так ты все о ней знаешь . _eos ты можешь мне помочь ? _eos - в смысле , что я говорю ? _eos - будь собой .
ты только что сказал , что сэндс может принять нзт ? _eos если он может принять это , то у него есть способ это сделать , а значит , он работает с другими людьми . _eos это выглядит ясно ? _eos ты только что сказал мне , что сэндс собирает команду супер-злодея и ты спрашиваешь меня , правильный ли у тебя узел ?
- ты сказала ему больше никогда не позорить семью . _eos - а он нет . _eos - он плакал . _eos ты должен был держать его .
ты должен мне поверить . _eos так всегда говорят виновные . _eos но я могу это доказать . _eos просто дай мне позвонить другу .
что ты предлагаешь ? _eos что ваш друг стал угрозой экспедиции и будущих . _eos что он верил , что вы привели своих людей к их смерти . _eos если об этом станет известно , канадское правительство пересмотрит решение дать вам корабль .
не преувеличивай свою позицию . _eos ты просто посредник . _eos я не могу так вести дела . _eos думаю , я возьму свой бизнес на одного из ваших конкурентов .
ты не делаешь то , что необходимо . _eos делай то , что хочешь , будь прокляты последствия . _eos майклсоны исчезли , так что , да , к черту последствия . _eos да , но мой друг был одним из тех последствий , которые ты только что проклял .
можете передать им сообщение ? _eos только в экстренной ситуации . _eos скажи им , что у меня есть решение . _eos просто скажи им это .
простите ? _eos свет никогда не выключается и нет окна ! _eos сегодня день или ночь ? _eos каким бы вы предпочли , чтобы это было ?
вы привели нас в надежде получить конфиденциальную информацию о нашем клиенте . _eos да ... если это поможет . _eos мы должны убрать фрэнка касла с улиц , пока никто не пострадал . _eos ты просишь об одолжении , после всего , что ты сделал ?
и я никуда не уйду без остальной части команды . _eos возможно , я неясно выразился . _eos не делай этого . _eos не веди себя так , будто ты тот самый хладнокровный ублюдок , которого я впервые встретила .
я их только потревожу . _eos тебе нужно принять лекарство . _eos хватит . _eos убери это от меня .
чарльз , в принципе , поставил меридиаю под защиту свидетелей , не имея никакой связи с тобой . _eos зачем ему вообще её забирать ? _eos потому что меридия его дочь . _eos не хотите поподробнее ?
я помню , он никогда не уставал рассказывать мне , как мало я знал о химической инженерии . _eos он все еще говорит это мне . _eos прости . _eos ты не против ?
ты пришел за дейзи , а не за причиной . _eos значит , обязательство - это вопрос . _eos но я здесь . _eos и твои проблемы с контролем не прекращались с анонимными алкоголиками .
вот почему будет так интересно узнать , какое решение вы принимаете для этого эксперимента . _eos ты можешь или ... порезать свое лицо , или ... _eos рик кормьер , невинный новичок в штате малибу , умрёт от отравления . _eos у вас есть 24 часа , чтобы решить .
почему вы отказываетесь верить ? _eos ты правда думаешь , что не можешь принять , что есть что-то большее , чем ты ? _eos почему ты не можешь смириться с тем , что это все , что есть ? _eos кто умер , что ты не можешь перестать гоняться за мертвыми , вместо того , чтобы наслаждаться жизнью ?
вы хорошо знаете семью , патриция ? _eos алистер учился в средней школе с гарри . _eos они жили по соседству за несколько лет до его смерти . _eos вы знали еву ?
я здесь и для тебя тоже . _eos я даже не знаю , что это значит . _eos она умирает ! _eos то , что ты не хочешь это признавать , не значит , что этого не происходит .
- эй , риггс , что бы ты не задумал , не делай этого . _eos мы можем проследить за ней . _eos она все время будет оглядываться . _eos начинай отслеживать .
и ты хочешь назвать это из-за дождя ? _eos оставайся на лодке , если хочешь . _eos пройдут годы , прежде чем мы получим еще один шанс . _eos мне сказали , что ваш отряд способен справиться с проблемой погоды , полковник .
больше , чем некоторые думают , что я слишком легко с тобой обошелся . _eos они должны посетить мой офис в нью-йорке . _eos на данный момент я могу думать только об одном , что гарантирует мир . _eos твоя голова на пике .
повидайся с мамой в бруклине . _eos она будет гордиться , что покажет это тебе . _eos но знайте : _eos люсинда тебя отговорит .
вы можете только запереть людей и лгать им так долго , прежде чем они восстанут . _eos и это было бы самоубийством . _eos мы не можем этого допустить . _eos так у тебя есть план , как это остановить ?
ты ничего не знаешь о своей семье ? _eos твоя мама могла бы спрятать какой-то глубокий , темный секрет . _eos морин , это невозможно . _eos - нет , нет , подумай об этом .
я сказала ему , что тебе нужна помощь в учебе . _eos куда ты идешь ? _eos чтобы помочь тебе , раз ты не хочешь помочь себе . _eos сначала поговори с мирандой .
как он узнал ? _eos мой сын был еще мальчиком ! _eos не как ты ! _eos где была ваша честь ?
позвольте мне перевести . _eos она здесь , чтобы кому-то насолить . _eos капитан руссо сказал , что я могу рассчитывать на полное сотрудничество . _eos скажи своей команде , что я поговорю с ними лично .
что делает все более вероятным , что ты слеп к ее ошибкам . _eos нет , похоже , этот ужин был плохой идеей . _eos спокойной ночи , детектив . _eos что ты здесь делаешь ?
- нет . _eos да . _eos я не такая , как ты думаешь . _eos тогда просвети меня , пожалуйста .
но я знаю о ее прошлом . _eos это было другое время , другая жизнь . _eos я знаю это , и ты знаешь это , _eos но вы действительно думаете , что другие будут столь либерально против ?
куда ты идешь ? _eos сказать альфреду . _eos - селина ... _eos - отпусти меня !
джоэл , послушай меня . _eos вы , очевидно , расстроены и боретесь . _eos но , честно говоря , ты меня пугаешь . _eos почему я тебя пугаю ?
и с открытием дополнительных следов крови , найденных в его офисе в университете , это точно подтверждает вашу теорию , не так ли ? _eos что он был там . _eos что он был стрелком . _eos думаю , у меня есть один вопрос к тебе .
ты знаешь , что я была его медсестрой ? _eos я и забыл . _eos между ним и луисом я не могла сказать тебе , что я любила больше всего . _eos вы можете гордиться фрэнком грешамом , уверяю вас .
как насчет этого ? _eos пошел ты , дональд ! _eos я знаю , кто ты . _eos запомни это .
ты подготовишь " кордон блю " куриные бёдра ? _eos это само преступление . _eos мне нечего сказать со своей стороны . _eos посмотри , что ты сделал с синди .
если продолжишь копать , найдешь еще тела . _eos я могу помочь . _eos я знаю эти улицы . _eos ты уже это сделал .
как вы оба ? _eos это было тяжело . _eos алекс ? _eos извините .
подожди , ты же не думаешь , что тот , кто пытался убить о.г. _eos и за ним тоже ? _eos мы не можем ничего исключить . _eos ты знаешь , где он остановился ?
ты ... ты правда не убивал ее ? _eos нет ! _eos развяжи меня ! _eos ей нужно в больницу , давай !
продолжай делать то , что делаешь , я тебе не нужен . _eos будь осторожен . _eos вы обращаетесь со многими нацистами ? _eos почему тебя это волнует ?
тогда почему ты не уходишь ? _eos я беспокоюсь о твоей безопасности . _eos пожалуйста . _eos мне не нужна твоя защита .
ты всегда удивляешь меня . _eos мы видели , как много людей приходит и уходит за эти годы . _eos природа зверя . _eos извини за игру слов .
елена никогда не простит тебя . _eos головоломка , с которой вы знакомы , потому что если вы убьете меня , елена никогда не простит вас . _eos вот в чем дело , деймон . _eos ты так хотела напомнить мне ...
вау , у тебя действительно самый лучший день ! _eos помнишь те улики , которые ты дал журналисту ? _eos это лавина с большим отрывом . _eos ты это видела ?
справедливость восторжествовала . _eos знаешь , может быть , это справедливо , что мы с тобой расплачиваемся за то , что сделали с давиной . _eos нет . _eos давина не хотела мести , ясно ?
это то , что ты сказал . _eos я никогда не забывал , что ты стоишь там с этой маленькой девочкой на руках . _eos мы здесь из-за нее . _eos ваша дочь ?
и я могу помочь вам пройти через это , шаг за шагом . _eos то , что ты собираешься сделать , очень просто . _eos соскребать и подстригать ногти , собирать образцы волос . _eos все , что тебе нужно , в этой сумке .
почему вы его подозреваете ? _eos я подозреваю всех . _eos так безопаснее всего . _eos думаю , вы ошибаетесь .
и если ты запускаешь троих , ты хочешь двигаться 12 , верно ? _eos да , тебе нужен контроль и ясность . _eos ты хочешь быть хозяином своей судьбы . _eos и ты можешь сделать это , потому что в тебе столько силы .
хочешь знать , что будет дальше ? _eos нет ... я тоже . _eos вот почему я вылил лекарство . _eos иди и приведи джонни , мэри .
ты видел , откуда я родом , дракона , который вырастил меня , землю , которая оживила меня . _eos я знаю очень мало благодати в своей жизни . _eos но я сделал это с ней . _eos и с тобой .
ты приняла одностороннее решение и использовала последнюю субстанцию , чтобы воскресить ее . _eos и теперь мы все уязвимы . _eos вообще-то , я никогда не чувствовала себя лучше , чем с ней рядом . _eos только дело не в тебе .
ты ничто , если не сжать зубы . _eos таким образом , я объявляю это сложной проблемой . _eos итак , мы будем придерживаться стандартных правил обнаружения . _eos о чем ты говоришь ?
теперь ты под прикрытием . _eos и я советую тебе использовать его . _eos потому что я выясню , что здесь произошло , и когда я это сделаю , они закроются от ответственности , и в конце концов я приду за тобой . _eos или ты можешь сказать мне то , что мне нужно знать , и я не буду тебя впутывать .
в конце веревки надо за ним проследить . _eos это сделает круг . _eos наденьте петлю на их руки и поднимите их вверх . _eos я тебе всё расскажу .
нет , это у тебя в голове . _eos я не позволю тебе сесть в тюрьму за преступление , которое я совершил . _eos я не отпущу тебя , когда тебя признают невиновным . _eos что ты сказал ?
ты помнишь , каково это . _eos вообще-то , нет . _eos с тех пор , как темный лебедь убедился , что моя беременность длится все 10 минут . _eos подожди .
знаешь , мне нравится ухаживать за вивиан . _eos у меня еще есть время на прослушивание . _eos у тебя больше времени на работу . _eos кстати , ты собираешься написать другую книгу ?
выбирай . _eos тест ? _eos почему ты тестировала меня ? _eos я знаю , что у вас есть деликатная информация , и я не хочу , чтобы вы ее опубликовали .
разберись со всем по-своему . _eos как всегда . _eos сильная импровизация , инстинкт . _eos твоя команда тоже .
что ты не часть того , что случилось с нами . _eos но почему фабрика продается ? _eos и было ли наше деловое партнерство реальностью ? _eos я думаю , ты такая талантливая , ханна .
твой брат вот-вот совершит ужасную ошибку . _eos мой брат вот-вот войдет в историю , как и ты . _eos я не понимаю , суггер . _eos я приветствовал тебя с распростертыми объятиями .
- я надеялся , что ты сможешь помочь . _eos - я не подозреваемый , не так ли ? _eos нет , нет , вы не подозреваемый . _eos - можешь уточнить пару свиданий для меня ?
прости , что подслушиваю ? _eos но вы действительно не были связаны с материалом ? _eos по крайней мере , я не говорю каждое предложение , как будто это вопрос , кейла . _eos я чувствую , что ты нападаешь на меня ?
мы изучили хронологию . _eos нет никакой другой надежды . _eos я не ожидаю , что вы поверите мне на слово . _eos поэтому я должен тебе кое-что показать .
да , возможно . _eos слушай , я не собираюсь это отпускать . _eos просто скажи мне , как я могу найти тони пуллингса . _eos скажи мне , как найти юсефа аттара .
я сделал ужасную ошибку , попросив тебя помочь . _eos пожалуйста , уходи . _eos я был здесь первым . _eos я никогда не видела , чтобы тебя что-то волновало .
знаешь , скажи мне ... _eos если ты так сильно хочешь от меня избавиться , почему бы тебе просто не позвонить в сеть и не избавиться от меня ? _eos это потому , что у тебя недостаточно сока или у тебя нет мужества сделать это ? _eos знаешь , ты ужасно одержима моими яйцами .
может быть , ты привык к жизни внутри , чтобы она была подключена хорошо . _eos ты чертовски ошибаешься . _eos я никого не покрываю . _eos да , и вы понятия не имеете , кто стрелял в вашем ресторане , с вашими людьми поблизости .
основываясь на том , что вы узнали , что вы предсказываете случится на борту этого корабля ? _eos двое вернутся , чтобы спасти шестерых и троих , даже если это значит рисковать " расзой " . _eos я уже знаю . _eos скажи мне то , чего я не знаю .
да , как он обращался со мной ! _eos как я уже сказал , ты сожалеешь . _eos ты уже признался , что это были твои фантазии . _eos ты чувствовала вину за смерть своего брата , потому что желала его .
даже если вы нашли человека , который напал на вашего сына , это все , что мы можем предъявить ему ... нападение , а не убийство . _eos ну , он может попасть в тюрьму на годы . _eos если у него есть судимости , может быть и десятилетия . _eos ты не знаешь , что случится , когда ты найдешь его .
но копы никогда не брали у вас интервью ! _eos он никогда не брал у вас интервью . _eos потому что меня там не было ! _eos и мне жаль это говорить , но , похоже , у вашей жены были некоторые проблемы .
как ты говоришь - совпадение . _eos слишком много для меня . _eos так что я спрошу тебя еще раз - с кем ты работал ? _eos и я скажу тебе снова - это не имеет ко мне никакого отношения .
чего ты хочешь ? _eos скажи , хасил , тебе нужны деньги ? _eos это не то , в чем мы нуждаемся . _eos я не спрашивал , веришь ли ты в это .
- я подумал , что ты сердишься на меня . _eos - ты ? _eos никогда . _eos похоже , тебя отделали .
смерть картера холла дала понять , что ближайшие лейтенанты дикаря живут неестественно долго . _eos ты и твоя команда двигались в течение времени . _eos мы просто перенаправили его , а вы , к нужной истории . _eos посмотрите сами .
джеймс коул , это ваше имя ? _eos прямо здесь . _eos у моего парня были улики , он немного покопал . _eos то ожерелье , которое вы дали мисс томпсон ?
я готовлюсь к тесту , и мне будет 18 через 3 месяца . _eos что это значит ? _eos это значит , что в конечном счете я пройду , хочешь ты этого или нет . _eos теперь , если вы меня извините , у меня есть дела по дому .
я просто спрошу тебя , что ты думаешь о паре людей из администрации моей матери . _eos это прекрасная возможность . _eos спасибо . _eos что ты думаешь об эми брукхаймер ?
так что ты мог сделать ? _eos это был твой план с самого начала ? _eos отказаться от выборов ? _eos и почему вы не сказали этого раньше , чем занять пост ?
вот так . _eos нет , это не плохо или хорошо . _eos у тебя ноль баллов . _eos у вас никогда не было кредитки или вы арендовали машину ?
твой отец занимался торговлей оружием , оружием и плохими парнями . _eos да , мне не нужно , чтобы ты напоминал мне . _eos нам нужно , чтобы вы подумали . _eos этот парень учился у твоего отца .
если я уйду , он уйдет в себя . _eos он потеряется . _eos так иди спасай своего сына . _eos но потом возвращайся к нам .
если ты думал , что спалить лицо - это весело , продолжай болтать . _eos я всажу стрелу тебе в глаз . _eos так зачем сдерживаться ? _eos я знаю , ты хочешь убить меня .
посмотри на меня ... _eos луис ... _eos посмотри на меня ... _eos дай мне руку ...
тогда как ты объяснишь окровавленную одежду мег ? _eos я использовал их , чтобы смыть кровь , а потом запаниковал и выбросил . _eos зачем в него стрелять ? _eos вы сами сказали , что самолет будет идеальным орудием убийства .
женщина , которую вы знали , больше не существует . _eos как мне тебя называть ? _eos они зовут меня ив . _eos почему ты вообще согласился встретиться со мной здесь ?
все плохое , что случалось на протяжении всей вечности , это твои поступки , а не мои ! _eos это все часть " божьего плана " . _eos даже мама приезжает сюда и манипулирует мной было частью этого . _eos твоя мать здесь ?
послушайте , я готовлю для дженнера блай , самого инновационного человека в мире . _eos он постоянно под пристальным наблюдением , корпоративным шпионажем . _eos я подаю ужин , но я понятия не имею , что мистер блай обсуждает это . _eos ты поможешь мне найти еву и защитить ее ?
худшее произошло . _eos куинн умер . _eos ты все еще там , едешь миллион миль в час . _eos ты ударишь о стену .
рад , что вы оба одобряете . _eos что возвращает нас к оригинальной головоломке . _eos как убить спидстера . _eos мы нашли твоего напарника , и у него есть друзья .
следуйте за мной . _eos извините за беспорядок . _eos мы проводим инвентаризацию . _eos вы владелец аукционного дома ?
надеюсь , вы понимаете , как много он для вас делает . _eos я бы не сказал " много " . _eos ну , возможно , не по сравнению с тем , к чему вы привыкли . _eos чем могу помочь ?
ты мог бы вызвать демона в виде джослин . _eos ты сказал " можно " . _eos она тоже может вернуться , верно ? _eos слушай , я знаю , ты хочешь её вернуть .
_ _eos с размером вашего новичка , _eos я подумал , что вы должны поговорить с мастером берлином напрямую о вашем путешествии . _eos если вы присядете , я внесу ваше имя в список .
- или вы можете думать , что у нее есть свое личное состояние ? _eos - я не знаю и не беспокоюсь , что у нее есть . _eos 26 000 фунтов . _eos 46 тысяч фунтов - и всё , что ты получишь , если женишься на ней .
думаешь , у меня 60 тысяч ? _eos оформи ипотеку . _eos я ? _eos ну , ты помощник управляющего уважаемым местом работы .
назови нам имя . _eos я посмотрю , что можно сделать с твоей ситуацией . _eos хорошо . _eos дай нам знать , если передумаешь .
- мое терпение , если ты не остановишься . _eos это была твоя первая любовь ? _eos или родителя ? _eos кто-то , кого вы любили ?
это тот парень , которого ты ищешь ? _eos нет . _eos но это его машина . _eos так кто ты , черт возьми ?
джейн ? _eos ты сама виновата . _eos оскар скажет тебе остальное , как тебе нужно знать . _eos я знаю , как это тяжело для тебя .
вас будет ждать женщина , комната 314 . _eos ты даешь ей эту записку . _eos 200 долларов . _eos вас будет ждать 200 , когда вы приедете .
да , я сама делала свою одежду в школе . _eos этот дом такой клёвый . _eos я имею в виду , посмотри на это . _eos послушай , это чертов фруктовый погреб , если ты просто вытер все это барахло .
сколько ты дал этой девушке ? _eos я ничего ей не давал . _eos ив ... _eos эй , эй , ив , позволь мне помочь тебе .
знаешь , проповедник , я верю , что это возможно . _eos попался на этот раз . _eos пока . _eos береги себя .
я сделал тебе больно ? _eos моя рана от спасения доктора энис . _eos не от тачек , да ? _eos дядя джордж всю ночь охранял людей , но они не смогли поймать тебя !
- вы должны уйти сейчас же . _eos - я не ожидал такого подвоха . _eos этот пистолет определенно дефектный . _eos я говорю тебе это прямо сейчас .
даю тебе слово , кевин . _eos твое слово ? _eos да , в этом городе уже довольно хорошо . _eos можете поспрашивать .
нет , вы рассказали мне слухи . _eos это слухи , потому что я не могу найти второй источник для подтверждения . _eos жаль . _eos ты так обычно ведёшь переговоры ?
какой из них , самин ? _eos выбор за тобой . _eos мы начнем с того , что зададим вам несколько вопросов . _eos ты помнишь свое имя , свою миссию ?
ты туда не пойдешь , это слишком опасно . _eos - слишком опасно ? _eos - да , слишком опасно . _eos а ты слишком отвлекаешь .
и когда она наконец умерла , она не называла твоего имени , _eos но , конечно , не было ответа . _eos или , скорее , не тот ответ , на который она надеялась . _eos ты лжешь .
ну , я учу . _eos да , я знаю . _eos я не думала , что ты студент . _eos саймон говорит , вы преподаете классику .
как ты относишься к тому , что мама растила меня одна ? _eos ай ! _eos вы меня не подготовили , мистер бернштейн . _eos прости , я просто должен знать .
приведите сюда специалиста . _eos я не знаю , как ты это делаешь . _eos я ценю это . _eos тебе нужно научиться доверять мне , донни .
я не сделаю тебя партнером в моей компании . _eos ты только что вмешался по ветру в четверг . _eos я звоню саю . _eos и вот я думаю , что ты босс .
я прав , что у тебя осталось три недели отпуска ? _eos - моя жена и я - члены курорта сагина в женеве . _eos это прекрасное место . _eos возьми мою машину .
сколько тебе понадобится комната ? _eos я уйду первым . _eos три ночи . _eos мне придется брать с тебя всю неделю .
кевин , тебе нужно успокоиться . _eos нет , я знаю , что я видел ! _eos я знаю , что я видела . _eos они были правы насчет тебя , о том , что ты можешь сделать .
вы работаете на американское правительство . _eos меня разыскивает американское правительство . _eos это считается ? _eos слушай , может я и твой белый рыцарь на этот раз , но это оружие саваж заставляет тебя строить ?
- да , она такая . _eos тогда где она ? _eos она избегает тебя , ясно ? _eos ты раздражал вечно живой дерьмо из нее и она ушла .
чтобы ты мог видеть . _eos у нас проблема . _eos не говори мне о проблемах . _eos ты не знаешь , каково жить без сна .
я оставляю дверь открытой . _eos беги . _eos спасайся . _eos тебе не добраться до бандара аббаса .
но ваш файл слабее двух . _eos если я его арестую , мне придется арестовать тебя . _eos что мне делать ? _eos арестуйте меня .
разберись с этим , потому что в следующий раз я не буду таким понимающим . _eos так ты возвращаешься к вуди ? _eos - мне больше некуда идти . _eos - ну , по крайней мере , мы знаем , где тебя найти .
я думал , смерть будет слишком легкой для тебя , слишком легкой для побега . _eos и я не хотела , чтобы ты изменял системе . _eos и до сих пор не могу . _eos я хочу , чтобы вас наказали за преступления , которые вы совершили .
хочешь поговорить о чувствах ? _eos я чувствую злость . _eos я чувствую ... _eos ты собирался сказать " взволнованным " .
я не просил твоей помощи в последнее время . _eos иногда ты приходишь и бесишься , но я ни о чем тебя не просил . _eos да , потому что я чертов домовладелец ! _eos но , боже , тогда забудь .
твой босс все еще разгребает эту штуку ? _eos если бы я был моим человеком , я бы сказал ему , чтобы он подумал , на чьей он стороне и играл в счастливые семьи . _eos да , сэр . _eos вы расследовали первоначальное дело .
я знаю , ты нервничаешь из-за того , что живешь с опекуном . _eos я помню , каким я был в твоем возрасте . _eos мы все разные века . _eos ну , я думаю , что хотя бы часть твоего несчастья обратится в возбуждение , когда ты встретишь этого человека .
как ты заставил ее отдать это тебе ? _eos ты мне не поверишь , но я только попросила . _eos что хорошего в тапочках , если в озе нет никого , кто мог бы поцеловать дороти истинную любовь ? _eos вы уверены , что никого нет ?
и как именно вы это прочитали ? _eos я не мог просто позволить ей умереть без причины . _eos ну , есть причина . _eos у нее есть юридически обязательный документ , запрещающий тебе этого делать .
изикиэль , ты еще даже не начал меняться , ясно ? _eos у тебя нет глаз . _eos у тебя нет клыков . _eos они разорвут тебя в клочья .
продолжай . _eos продолжай . _eos но когда я спустился в фойе , не было никакой посылки . _eos проверь списки .
