джесси , если ты взял ключи спенса , тогда как он вернулся в дом ? _eos должно быть , кто-то оставил дверь открытой . _eos убийца . _eos спенс невиновен , и я это докажу . 
о , да . _eos мы взяли его . _eos скажи альвазу . _eos это был альварез . 
орлы ? _eos тиффани , первая должность дариуса . _eos широко принимающая . _eos - шанталь , имя матери дариуса . 
нет , у эдди райана нет шансов , босс . _eos три человека бросили его на работу во время убийства зои . _eos жестокий отчим , сумасшедший парень , неряшливый босс . _eos у зои точно были победители в жизни . 
библия , которую мы нашли на теле эллисон монро , все страницы помечены и они вынуждены мириться с наказанием . _eos это потому , что убийца хочет быть дисциплинированным . _eos значит , он знает , что делает неправильно . _eos в жизни эллисон монро была сильной , но доброй матерью . 
её мать пыталась убить её . _eos это не должно её изменить . _eos это может быть связано со стайлзом ? _eos трудно сказать , так как мы не знаем , что такое " стайлз " . 
филлип харрис был членом нашего общества . _eos его смерть - трагедия . _eos но это также возможность для вас или мисс фрост . _eos смерть филиппа оставила вакансию в наших рядах . 
дюваль ? _eos это точно было полицейское радио . _eos что ты делаешь , дюваль ? _eos агент дюваль сейчас расследует дело о похищении . 
борги разработали технологию на испытаниях нелегального человека . _eos мы узнали , что два носителя недавно сбежали из родильной лаборатории . _eos табита стюарт и кендра дюпре . _eos вы хотите найти их раньше боргов . 
бабушка , у меня руки заняты . _eos ты хочешь свой пар или нет ? _eos полиция задержала покойного 28-летнего эрика фрейзера . _eos фрейзер считает , что фрейзер совершил два убийства в районе алгонкин бэй и может быть связан с большим . 
и когда она была трезвой , она ... _eos она была самой потрясающей женщиной . _eos она была потрясающей с мэдди . _eos мэдди была светом жизни . 
ты можешь рассказать мне , что с тобой происходит . _eos я имею в виду , кроме стайлза . _eos ты можешь поговорить со мной . _eos я сказал , что помогу найти этого парня и сделаю это , чтобы спасти отца стайлза . 
куинн , если я продолжу следить за тобой , команде будет сложно поверить , что я исполнитель . _eos я просто должен провести нас мимо парового поезда , а потом я дам шоу тебе . _eos я хочу , чтобы девочки пришли к дариусу в бикини , в " уличные коктейли " . _eos приведи дариуса в особняк прямо сейчас , и я избавлюсь от вечерних платьев . 
вы должны принять меры . _eos франциск может уничтожить ваши алиби и положить деньги на ваши счета ... _eos подождите , сэр . _eos я думаю , франциск только что совершил свою первую ошибку . 
мы решили , что он собирался использовать это , чтобы записать разговор с парнем , который нанял его после того , как парень увидел фальшивые фотографии . _eos за исключением того , что они с талтом так и не продвинулись . _eos человек , убивший бутча , должно быть попался на подставу . _eos значит , он убил бутч и джареда санчета сам . 
где ты был , ближе к делу . _eos расскажи , что именно ты мне дал ? _eos я дал тебе парня линды симса . _eos я дал тебе фила симса . 
если ты хочешь , чтобы кто-то высокопоставленный был убит , то это тот , кого нужно нанять . _eos но кто бы хотел смерти сары лутор ? _eos эй , где кара ? _eos пытается отговорить сару пройти церемонию передачи . 
это ... звучит плохо . _eos в любом случае , потребуется несколько недель , чтобы разобраться с какими-нибудь доказательствами , но ласалль принес мне это . _eos рубашка коммандера якоби . _eos покрыта кровью якоби , что поначалу показалось не очень полезным , так как мы уже опознали его . 
от него ! _eos отстань ! _eos сидни . _eos сидни ... 
я говорил с матерью дрейка вчера . _eos мне жаль , что вам пришлось узнать , что он был под прикрытием . _eos мы делаем все возможное , чтобы найти его . _eos вам не кажется , что когда я в последний раз видел дрейка , он садился в машину со стейси джонс ? 
он работает в баре " чернильник " . _eos джилли , ты уверена , что это тот парень ? _eos мне нужно кое о чем позаботиться . _eos джилли останется здесь , пока я не закончу . 
макс , у меня плохие новости . _eos боже мой ... ты голый ! _eos я говорю " спасибо " рэнди . _eos похоже , рэнди благодарит себя . 
это мое . _eos ники , можешь идти . _eos сейчас , ники . _eos я не могу . 
я приехал в портленд , потому что это ... _eos черт ! _eos глупо , глупо , глупо ! _eos ну , портленд , который мы с тобой любим , был бы отложен . 
да , но у него есть шрамы на груди , которые очень характерны для анаболических стероидов . _eos оделл не баллотировался в команду противника , питающуюся его любовью к анне . _eos он накачал наркотиками , вызывая раздражение . _eos анна писала , что боялась оделла несколько раз . 
и если ники страдает , и все его друзья охотятся за ним , есть только одно место , где он может обратиться за помощью . _eos старая добрая тетя кэтрин . _eos нет , у нас есть униформа по всему району . _eos никто не видел ники . 
до того , как мы узнали ваш пол , мы назвали вас опухолью . _eos потом сказали , что вы девушка . _eos внезапно вы стали дебби . _eos я была дебби ? 
хорошо . _eos я знаю это , хейли . _eos но ты нужна многим из нас . _eos и что мне с этим делать , хейли ? 
эй , эй , не думай о том , чтобы пойти туда один , хорошо ? _eos - подожди здесь . _eos - нет , нет , нет , нет . _eos нет , нет , нет , нет . 
теа , ты пережила больше трагедий , чем человек имеет на это право . _eos вместо того , чтобы ручаться , ты здесь . _eos каждый день работать , чтобы восстановить свой дом . _eos в тебе есть сталь , теа . 
у рейнолдса нет машины . _eos так что , будучи хорошей девочкой , ребекка предлагает отвезти его домой . _eos они останавливаются в угловом магазине , как только бриганте проходит мимо . _eos он заметил рейнолдса , вытащил пистолет и выстрелил в машину . 
я не знаю , сколько раз тебе говорить . _eos я не знаю , что случилось с трейси . _eos ну , у меня есть десять вещественных доказательств , которые говорят , что есть . _eos да , кроме трейси . 
привет , брат . _eos уриэль . _eos у тебя 24 часа , или я закончу то , что начал с твоего детектива . _eos уриэль здесь ? 
миссис антилли , я уверена , что хиллари классная , но ... _eos если мы будем хорошими друзьями , вы должны знать , что меня зовут ханна . _eos - как я вас называла ? _eos - хиллари . 
я не видел ребекку с тех пор , как она была подростком . _eos и на прошлой неделе я столкнулся с ней на похоронах фэй . _eos чьи похороны ? _eos фэй нортклифф ... 
что такое " сайнфелд " ? _eos это телешоу . _eos никогда о таком не слышал . _eos сайнфелд намного лучше . 
никто за тобой не придёт , люси . _eos эдди даст . _eos нет . _eos даже эдди . 
торрес , поговори с джейнвей из гитмо . _eos выясни , что связывало коммандера резу с амиром клингоном . _eos а как же я ? _eos я хочу собрать всю информацию о клингоне . 
это ты сказал эти слова , когда стоял на улице . _eos да , но речь идет о причарде , так ? _eos что ты можешь рассказать о нем ? _eos о джимми притчарде ? 
хорошо . _eos но я хотел бы знать , как тебя называть . _eos хестер . _eos хестер . 
почему во время путешествий на спидстере нужно полагаться на кого-то ? _eos тон что-то скрывает . _eos не хочешь узнать , что это ? _eos тоун сказал , что мы знакомы в 2016 году . 
я хочу играть . _eos но не так , как мой отец . _eos но бракенрид играет как настоящий англичанин . _eos и бракенрид брейклес на коленях . 
спасибо . _eos спасибо , роллинс . _eos каждый этаж за последние 48 часов . _eos спасибо , роллинс . 
и твой приятель брайс воспользовался только тем , чтобы добраться до тебя . _eos наша карла говорит правду . _eos камеры наблюдения отеля доказывают , что она была там во время убийства брюса . _eos лэни говорит , что брюс и маркус были заколоты одним и тем же убийцей , так что , похоже , этот эдгар - наш новый подозреваемый номер один . 
однажды ночью я возвращался из магазина , и этот чувак катался на мне в машине . _eos он показал мне свой значок . _eos вы сказали , что его зовут уитлок . _eos агент уитлок . 
нет , не только он . _eos джейн и веллер помогали . _eos после того , как они собрали оружие , мы снова изменились , чтобы выглядело так , будто мы были на вершине . _eos что-то было между джейн и веллером . 
он знает , что случилось с его мамой ? _eos знает , но я не думаю , что он понимает . _eos спенс вестмор , вы арестованы за убийство пери вестмор . _eos если кто-то видел спенса , я могу доказать его невиновность . 
- вы убиваете галло . _eos - я убиваю галло . _eos - вы убиваете галло ! _eos вы убиваете галло ! 
он говорил людям обо мне . _eos текущая гипотеза ? _eos первоначальные данные указывают на то , что дрейк на уровне . _eos эй , дрейк ? 
понимаешь ? _eos гленн , дорогой . _eos я здесь . _eos гленн ? 
но большинство работников невиновны , так что , если мы пойдем в зал с оружием , это может стать доказательством . _eos ну , у нас есть человек внутри . _eos - хейбер . _eos мы обычно не получаем особого содействия от моссада , но они подтвердили , что хейбер - один из них . 
понимаю . _eos но этого не было на телефоне брэндона . _eos нет , но они брендона . _eos посмотри на монограмму , это каюта брэндона . 
сьюзи ! _eos впусти нас ! _eos довольна ? _eos сьюзи ! 
ладно , мне нужно , чтобы ты прижала брэнди . _eos нет , туже ! _eos я слышала правду , и я решила ... _eos бренди . 
у каждого кандидата есть угол . _eos так , это угол хиллари . _eos хиллари ! _eos хиллари ! 
это было для елены . _eos родс . _eos он больше не с нами . _eos родс выбрал не ту цель . 
я отправлю письмо одному из них , убедив их , что феликс хочет встретиться . _eos предложите им разведданные только рорке . _eos феликс будет арестован за продажу секретов , и все будут считать , что это от имени рорка . _eos рорк пойдет домой . 
и это то , что мы здесь , чтобы открыть . _eos я понял . _eos я сделал это для фарры , и я сделаю это для тебя . _eos фарра ? 
женщина , которую я думаю , была матерью роланда , живущей в жимстеде . _eos у нее начались схватки раньше времени . _eos были осложнения , и она умерла . _eos что случилось с роландом ? 
филип доус , филип доус ... _eos простите , чем могу помочь ? _eos здравствуйте . _eos я ищу филип доус . 
дэнни убил одного из парней лаури , а потом пошел в гостиную , так ? _eos верно . _eos и тебе это не показалось странным ? _eos что дэнни убил одного из парней лаури , он знает , что он за ним охотится . 
потому что я подумал , что это может быть лучшее применение моего времени , чтобы вернуться домой и работать на моих линиях . _eos посмотрим , смогу ли я завтра выйти из игры ? _eos ты не хочешь подлизываться к продюсеру , как твоя подруга дебби ? _eos пытаюсь держаться подальше от моей подруги дебби . 
от 18 до 22 лет . _eos дэнни , что ? _eos ники , это ники . _eos оставайся с ними , это моя племянница , ники . 
вы не заметили , что хаммонд подозрительно тихий на тему скорости ? _eos просто слушаю вас двоих . _eos я немного подавлен , если честно . _eos я думаю , что хаммонд в каком-то доме престарелых для бывших расстроенных спортивных машин . 
послушай меня . _eos кейхил забирает их личные активы . _eos да , мне плевать , если он разберет их дом по кирпичику . _eos харви , кевин бы вообще не был здесь , если бы не кейхил . 
дикки , нам пора . _eos сосна ! _eos джед . _eos ты отпустишь джеда , получишь деньги . 
и чтобы защитить ее , я сказал никлаус , и я говорю тебе . _eos никто бы не узнал о конраде , если бы аврора забрала мою жизнь . _eos пророчество гласит , что вы трое будете признаны друзьями , семьей и врагом . _eos франциск - моя семья . 
они поймали его с коричневой рукой . _eos я начинаю представлять , как ричард хаммонд будет выглядеть без головы ... или кожи . _eos как только хаммонд закончил потрепать астон цвета , он начал ставить под сомнение его производительность . _eos хаммонд идет за мной , как будто хочет пройти . 
нет , нет , нет . _eos у меня идея . _eos в доме все чисто , но спенс может попытаться наладить контакт . _eos спенс не убивал пери . 
я направляюсь в рэдли . _eos может , дженна приведёт нас к ноэлю . _eos может , позвонить фьюри или 911 ? _eos ноэл где-то там , и у него может быть ханна . 
так у кого наркотики ? _eos хенгард знал , что они перевозили наркотики в порту . _eos поэтому он нанимает альварес , а затем убеждает его украсть их . _eos итак , джун альварес убивает ... 
эстер филдс - любимая жертва . _eos харриет харкорт - лучшая подруга мисс филдс . _eos хэрриет харкорт - galt player , а также брат харриет харкорт . _eos - харриет харкорт из галта . 
все , что я знаю , это то , что весной , _eos гари обвиняли в нападении на эбигейл . _eos он признал , что они были повсюду друг с другом . _eos мой ученый друг предложит нам , что гари белл пытался помочь эбигейл . 
бейли , он был в порядке . _eos но вы даже не дождались вакцины . _eos откуда вы знаете , что она туда попала ? _eos доктор бейли , я видел вакцину . 
джонас . _eos что происходит ? _eos что-то не так . _eos это джонас . 
ты теперь на факультете , эмили , можешь называть меня мэй . _eos я постараюсь . _eos мэй , я заметил , что у тебя пейдж маккуллерс и элисон дилаурентис в одном комитете . _eos да , пейдж только что споткнулась . 
просто уходи . _eos назови еще раз свое имя . _eos лиз делорм . _eos ну , лиза , может , он хотел выиграть немного времени , чтобы уехать из города . 
дэйви . _eos ты уже опоздала . _eos хорошо . _eos привет , дэйви . 
вот мэдди симмс , идущая к своей машине . _eos мы уже прошли через это . _eos ну , да , тебе стоит взглянуть еще раз , как только я покажу тебе запись с северного участка . _eos парень с продуктами был убит десять дней назад ... тело было разорвано , как и мэдди симмс . 
полиция арестовала покойного 28-летнего эрика фрэйзера . _eos фрейзер считает , что фрейзер совершил два убийства в районе алгонкин бэй и может быть связан с большим . _eos служба нравов ищет нового типа . _eos полиция противостояла фрейзеру в заброшенной школе ... 
семь копов из северного участка были отправлены в северный участок , и каким-то образом , между тем , как его вывели из камеры до того , как он вышел из здания , эти двое сцепились с кем-то ... или что-то в этом роде . _eos свидетелей не было . _eos остальные из нас вышли на кучу фальшивых звонков в 911 . _eos и , знаете , капитан , я думаю , это слишком случайно , что мы получили эти звонки , когда они приходили за беркхардом . 
я знал , что ему нравятся девушки , которых я знал . _eos ты знаешь парня по имени фредди ? _eos работал на маккоя . _eos я знаю пару парней по имени фредди . 
возможно , через пару часов после этого дункана уже нет . _eos твое прикрытие будет таким же , если он опознает тебя . _eos я буду осторожен . _eos прежде , чем я смогу спасти дункана , я должен найти его первым . 
убери это , макги . _eos получил список зарегистрированных гостей , которые живут в отеле арлингтон . _eos одна из комнат зарегистрирована на самира хассан . _eos это сестра амира хассан , одна из наших гитмо заключенных , на которой у коммандера реза были документы . 
чакотэй может быть более коварным негодяем , чем ты , рейчел . _eos именно так мы ее и поймали . _eos продолжай . _eos чакотэй разработала технологию на испытаниях нелегального человека . 
он мог уйти , убить ее , поужинать , и вернуться вовремя , чтобы проспал 3-й акт . _eos а как же их любовная история ? _eos между джеффри и эдит или джефри и 40 миллионами , которые эдит оставила ему в завещании ? _eos между джеффри и ребеккой . 
они нашли телефон рядом с телом . _eos я позвонил в 911 и диспетчер сообщил мне ее имя . _eos - зои симс . _eos - зои симс . 
вейл ? _eos капрал вейл ? _eos черт . _eos капрал вейл , вы слышите , как я с вами разговариваю ? 
обещаю , я воспринимаю тебя очень серьезно . _eos мы нашли это у тебя . _eos кайла моя подруга . _eos кайла не знает тебя , брэндон . 
зива , пожалуйста , поверь мне . _eos дикая охота привела ее обратно , но она не настоящая . _eos что значит " привела ее обратно " ? _eos зива . 
снимки мозга мисс данкан , до и после операции . _eos вы знакомы с эпилепсией , помощником окружного прокурора сандерс ? _eos в общем . _eos у мисс данкан эпилепсия . 
она бывшая девушка делроя мосса . _eos делрой был вашим парнем в торонто . _eos он связывает вас с кайлом корбетом . _eos я расследовал кайла корбетта . 
мишель всегда была так строга с ней , всегда укладывала ее . _eos клэр не была достаточно сильной , достаточно умной и красивой . _eos ее парни никогда не были достаточно хороши . _eos если клэр набросилась и убила свою мать , почему мы нашли вас с орудием убийства ? 
пегги ? _eos что ты делаешь ? _eos вытаскиваю тебя отсюда . _eos пегги , ты должна уйти . 
это бы все разрушило . _eos я сказала ему , что он был прав . _eos что александр вернулся из мертвых , чтобы быть со мной . _eos если бы он хотел , чтобы александр был счастлив , ему пришлось бы держать это в тайне . 
- он придет за ней , за агнес . _eos - да . _eos я не могу стоять и смотреть , как это происходит . _eos ты хочешь , чтобы я принял твое предложение помочь агнес , тогда ты должен принять мою помощь с этим . 
кевин клейтон крамб . _eos ты устроил беспорядок . _eos иди сюда . _eos кевин клейтон крамб ! 
ладно , ладно , коки-доки . _eos мы здесь , чтобы заключить сделку . _eos я уже сказал энзо , что не знаю , как помочь твоему другу . _eos да , и энзо такой парень , который воспримет " нет " как ответ . 
- мисс лутор . _eos - лина , пожалуйста . _eos рад снова вас видеть , мисс дэнверс . _eos - ну , если я назову вас лина ... 
вот почему кариси вызвался жить в приюте под прикрытием . _eos хочешь занять его место ? _eos нет , понял . _eos кариси выглядит ужасно . 
что это значит ? _eos ты знаешь , что это значит . _eos что , бекки ? _eos мэг не бекки . 
нам пришлось принять несколько неудобных решений , бернард . _eos вспоминая их , ты причинишь боль . _eos что еще ты от меня скрывала ? _eos мы можем прекратить охоту за сокровищами , бернард ? 
я имею в виду , он ... он ублюдок , дюваль . _eos да , хелен , он ублюдок . _eos если он хочет семейный ужин с причардом , думаю , ему стоит пригласить его . _eos ну , если он хочет семейный ужин с причардом , то он должен прийти . 
ваша жена знала , что у вас был роман с зои симс ? _eos а ? _eos приму это за отрицательный ответ . _eos как долго вы спали с зои ? 
детектив . _eos я только что говорил с полицией в монреале . _eos джо мерфи хорошо им известен , сэр . _eos вообще-то , весь клан мерфи . 
у вас есть шесть часов , чтобы принести мне его тело , или больше бомб , больше мертвых , больше веселья ? _eos и один из вас , созданий , будет висеть здесь следующим . _eos может флинн хаскелл ? _eos или эбби хаскелл ? 
если она нашла что-то на сьюзан дункан , она уже его вычистила . _eos нам действительно нужно убираться отсюда , сара . _eos попробуй " неолюция " или ... _eos - " рейчел дункан " . 
конечно , герцог норфолк будет в ярости . _eos да , и бернард отлично справляется . _eos что предлагает ваше величество ? _eos я брошу свою шляпу вместе с бернардом и здравомыслием престона . 
циммерман . _eos ты обманул его . _eos он ... _eos ты думаешь , циммерман ... 
мне нравится то , что я делаю . _eos а что если зэйн сделал миллионы , потому что он выбрал спорт зал , а не актерскую школу ? _eos я создаю искусство . _eos но когда зэйн попросил тебя бросить его как гамлета , ты сказал ему " нет " , не так ли ? 
привет . _eos пап , мы с хейли покопались , и 20 лет назад _eos габриэль шоу работал на частного детектива ноа крамера , который работал в вашем офисе . _eos возможно , шоу пришел туда с доказательствами за крамером . 
это на сайте , нэд . _eos мне нужно , чтобы ты позвонил . _eos скажи им , что работа останавливается на дороге , хорошо ? _eos я не думаю , что один телефонный звонок - это слишком , не так ли , нэд ? 
упакуй их и пойдём домой . _eos у меня есть способ одолеть рэйну на груде кирпичей под названием арсенал . _eos оружейная - это черная дыра лжи . _eos пока у меня есть этот шрам , рэйна охотится за мной . 
мы еще даже ни с кем не говорили . _eos это потому , что ты слоняешься как японские мартышки . _eos это что , танцы сэди хоукинс ? _eos какой сэди ? 
вовсе нет . _eos брендан фрейзер , звезда " мумии " _eos " мамочка вернулась " , " мамочка iv " . _eos мой знаменитый клиент намного известнее брендана фрейзера . 
учитывая , что наши разведданные о местах бункера в порядке , 6 часов , пока хвосты не пересекли границу . _eos мистер президент , я на линии станции мерфи , сэр . _eos включите громкую связь , полковник . _eos мерфи , дайте нам свой статус . 
я не вижу других вариантов . _eos энзо . _eos не надо . _eos да , энзо , давай . 
одиноко наверху , господин мэр ? _eos вообще-то , быть мэром не такая уж и одинокая работа . _eos тея ? _eos тея не вернется . 
- нет . _eos - хорошо . _eos доктор денверс ! _eos и доктор денверс ! 
дрейк . _eos дрейк ? _eos бывший парень , дрейк ? _eos нет , дрейк - мультиплатиновая хип-хоп звезда . 
но его показания не единственное , что может связать оделла с местом преступления . _eos тело анны было найдено рядом с несколькими морскими буками . _eos фрагменты листьев с деревьев были найдены в машине оделла . _eos но одэлл настаивал , что не был в парке несколько месяцев . 
вы также взломали банковский счет детектива риццоли . _eos нет . _eos и я даже не знаю этого детектива риццоли . _eos риццоли . 
терри ? _eos учитель шайло ? _eos вот что случается , когда ты не прививаешься . _eos ты не знаешь , что это была вина шайлоха . 
харви , кевин не был бы здесь вообще , если бы не кейхил . _eos нет , майк , кевина бы здесь не было , если бы он изначально решил сдать саттера . _eos и хорошо , что он этого не сделал , потому что ты застрянешь здесь с галло следующие два года . _eos мне плевать на галло . 
ходить туда и обратно в топику каждую неделю просто ... _eos ну , может ты и не ходишь одновременно , но ... _eos с морозовой , пастором тимом и пейдж , _eos биман , генри и пейдж постоянно туда ходят ... 
этого парня сделали за кражу , понимаете ? _eos они поймали его с коричневой рукой . _eos я начинаю представлять , как ричард хаммонд будет выглядеть без головы ... или кожи . _eos как только хаммонд закончил потрепать астон цвета , он начал ставить под сомнение его производительность . 
яков , мы должны помочь ей . _eos мы должны помочь ей . _eos ты знаешь , что ты должен сделать . _eos яков . 
а наш первый преступник ? _eos нет , они не похожи . _eos уоттс сдал говарда , а потом , должно быть , привёл своего друга . _eos уоттс был детективом для всего из казино . 
но как долго мы можем ждать ? _eos что насчет сьюзан ? _eos подожди , я уже сказал синди разобраться с ее задницей . _eos о , это ты послал шалом , чтобы дать сьюзан литий ? 
как именно вы с найтхорсом это сделали ? _eos я нашел бухгалтерские книги , доказывающие , что малакай использовал ред пони для отмывания денег мафии . _eos я показал их джейкобу , а он уволил малакая из казино . _eos как вы убедили малакая вернуть вам бар ? 
откуда мне знать ? _eos - пейдж , послушай нас . _eos мы бы не смогли этого сделать , даже если бы захотели . _eos пейдж ! 
алон . _eos алон ? _eos алон . _eos алон ! 
и это даст тебе время . _eos да , если судья будет настаивать на нашем ходатайстве , пока кейхил не проведет эти показания . _eos харви , даже если это сработает , что если кейхил не получит достаточно показаний , чтобы сохранить дело ? _eos тогда майка больше не будет шанса выбраться из тюрьмы , а значит кейхил не единственный , кто должен использовать это , чтобы попытаться что-то получить . 
эмили харрисон . _eos я думала , ты сказал , что не видел , кто стрелял в брэндона . _eos мне не пришлось . _eos эмили хотела смерти брэндона . 
нора . _eos нора ? _eos я думала , это для джоэла . _eos джоэл все еще с нами . 
в нём есть признание мисс кастильо , что она заявила о похищении в подростковом возрасте . _eos протестую , ваша честь . _eos окружной прокурор представляет ложную улику . _eos мисс кастильо , это ваша подпись на этом заявлении ? 
ну , чамберс мертв . _eos но его показания не единственное , что может связать оделла с местом преступления . _eos тело анны было найдено рядом с несколькими морскими буками . _eos фрагменты листьев с деревьев были найдены в машине оделла . 
у мерфи есть ребенок ? _eos знаешь , что это значит ? _eos она могла унаследовать его иммунитет . _eos мы должны добраться до люси раньше мерфи . 
доктор лайтман даст ребенку больше времени . _eos каждую дополнительную неделю этот ребенок остается внутри , чем больше шансов выжить . _eos мама ? _eos мы доверяем доктору роббинсу . 
моя жена , мой сын . _eos ты хоть представляешь , что я с тобой сделаю ? _eos где уоттс ? _eos уоттс мертв . 
пожалуйста , мне нужна твоя помощь . _eos эти деньги были не для меня . _eos они были для зои . _eos зои - биологический ребенок сары . 
как дела , приятель ? _eos привет , как дела , брюс ? _eos как дела , дженсен ? _eos привет , брюс . 
вторая фаза не закончена . _eos веллер ? _eos веллер ! _eos положите трубку , помощник директора веллер . 
ты просто должен знать , как общаться с людьми , байез . _eos фауст ? _eos что это , шаги ? _eos это не может быть фаусто . 
вы должны доктору бейли один . _eos мы отстаивали доктора веббера . _eos я не понимаю , почему ... _eos доктору вебберу не нужно , чтобы вы участвовали в его сражениях . 
если только вы не просмотрели днк трея с мисс дин . _eos а вы ? _eos что вам нужно , мистер стерн ? _eos еще раз спрашиваю , как вы докопали мотив , почему трей убил джорджа ? 
ты не поедешь одна . _eos я отправлю декера прямо за тобой . _eos о , хлоя ... _eos о , деккер ... 
эй , что ... _eos она не просыпается . _eos - пошли , сюзанна . _eos - сюзанна . 
чем могу помочь ? _eos дело в спенсе . _eos не знаю , слышали ли вы , но он в дохени медикал . _eos спенс вышел из тюрьмы ? 
нет , не может быть . _eos рамирез , держись , хорошо ? _eos думаю , я ошибался на его счет . _eos рамирез ? 
- мисс морриган . _eos хэйс ... _eos хэйс , твои мысли о всплеске твоей матери в опросах . _eos я не знаю . 
должен быть какой-то знак . _eos как будто они исчезли . _eos мак ... _eos мак . 
кейтлин сноу . _eos или я должен сказать ... _eos ледяной убийца ? _eos кейтлин ! 
и я бракенрид . _eos за исключением того , что я джон бракенрид , и есть место не только для одного типа бракенрид . _eos нет , сынок , ты ошибаешься . _eos есть только один способ бракенрид . 
ему не нужно знать прямо сейчас , особенно , когда его жизнь так тяжела . _eos но если я не выясню , с кем у пери был роман , _eos спенс может быть там навсегда . _eos ну , каковы шансы , что спенс знает ? 
я также проверил иммиграционную службу . _eos кажется , сильви и патрисия много путешествуют , по всему миру . _eos жизнь известного писателя , да ? _eos пока патриция не вернулась в великобританию , сильви четыре раза ездил туда на другие литературные фестивали . 
в связи с тем , что она потребовала , чтобы ты поехал со мной . _eos нора нашла энзо в далласе . _eos все эти проблемы из-за него ? _eos отчасти из-за энзо . 
ну , может , я и не капитан шэм , но дети все еще принадлежат мне . _eos так мне сказала джозефина . _eos да ладно , это не сработает в последний раз . _eos джозефина оставила детей капитану шаму , а не графу . 
ты уверен , что это правильный шаг , альфи ? _eos знаешь , что неправильно ? _eos меня зовут альфи . _eos я не знаю . 
трейси ? _eos трейси ? _eos юджин , оставь мою дочь в покое . _eos юджин , отвечай немедленно ! 
да . _eos что это ? _eos бренда нехилл . _eos бренда нехилл ? 
ты дал информацию в обмен на долю ... _eos томми , в казначействе были вещи , о которых говорил со мной сам бог , и он сказал : _eos " альфи , ты должен был иметь такие вещи " . _eos - ты пересек черту , альфи . 
я сделаю это . _eos нет , если мы все еще застряли . _eos мы должны найти способ привлечь пита декера , правильно ? _eos декер нанимает янга , и он платит в первую очередь . 
ее настоящее имя шарлотта харт . _eos вы нашли связь между ней и мерфи ? _eos они оба работали на эту женщину . _eos мерфи как частный следователь и харт как организатор мероприятий . 
вы сделали что-то , чтобы спровоцировать ее ? _eos нет . _eos значит , дафни способна бесстрашно удалиться ? _eos нет , я бы так не сказал , а дафни изменилась . 
хорошо . _eos винн сказала мне , что " детка " - это то , что ты называешь красивой женщиной на земле . _eos я чувствую , что это неправильно . _eos может , не позволяй винну слишком многому научить тебя женщинам на этой планете . 
план - спасти штайн . _eos и если , по какой-то причине , мы не можем , _eos рип показал мне , что случится с моим домом в 2016 году , с нашими семьями . _eos если штайн сломается , ущерб будет необратимым . 
мы не можем назвать ни одного из его друзей , ни счета о его местонахождении . _eos мы знаем , что у брендана были бурные отношения с отцом . _eos и на прошлой неделе мы нашли тела брендана и парня , который остался с ними на рождество . _eos кроме того , распятие брендана было найдено на теле джейми . 
он работает на хокинса . _eos он вложил деньги в счета . _eos о , нет . _eos мелани вудс была самым честным копом , с которым я работал . 
- это вита . _eos - хорошо . _eos рэйна должна была встретиться с ней сегодня . _eos если она появится , рэйна прочитает и расскажет нам , что думает . 
скажем так . _eos а теперь переходи к тому моменту , когда преподобный кокосон заплатил 10000 облигаций , чтобы вытащить джона барнса из тюрьмы . _eos это стоимость химчистки и героина , который мы нашли в машине тамики . _eos тамика знала , кто в итоге остался с ней . 
хак останется здесь . _eos а как же куинн ? _eos мне нужна куинн , чтобы помочь сьюзен росс . _eos тебе нужна куинн и гек , но я тебе не нужна ? 
другая версия в том , что вы были с бадером , когда он увидел за кулисами , и по той же причине вы убили его . _eos позвольте мне рассказать вам , почему эта версия нам нравится больше . _eos вы сказали нашим коллегам , что для проникновения в бункер требуется два ключа . _eos так объясните , как бейдер попал туда , чтобы вы не узнали об этом . 
дядя дэнни . _eos ники . _eos о , боже . _eos ники , не говори ... 
тем не менее , их точка эвакуации была нарушена . _eos вы сказали , что хейли оставила уэсли умирать . _eos да , ну , я немного преувеличил , чтобы высказать свою точку зрения . _eos правда в том , что уэсли опоздал на встречу , и команда ми-6 сделала звонок . 
я изучил документы , которые вы мне дали , но не смог найти связи между мэри дрейк и эллиотом роллинсом . _eos хорошо . _eos так почему копы были по всему дубби ? _eos эллиотт роллинз мертв . 
доктор вилер сказал вам провести эту процедуру ? _eos это была чрезвычайная ситуация . _eos пациент мог ослепнуть . _eos тогда почему доктор вилер не выступила ? 
постараюсь . _eos это полицейское радио ? _eos ты на месте преступления , дюваль ? _eos дюваль ? 
- нет , хестер , не отключайся ! _eos - что случилось ? _eos - дверь безопасности была под напряжением . _eos эстер , ты нас слышишь ? 
может , венди видела то , чего не должна была видеть . _eos в любом случае , нам нужно поговорить с ними . _eos посмотрим , что я смогу накопать на семью . _eos я продолжу поиски жизни уолтера ... постараюсь выяснить , сделал ли он что-нибудь , что вывело убийцу венди из подполья все эти годы . 
подарок новому владельцу дома . _eos я так рада , что купила этот дом . _eos полгода назад спенс получил черепно-мозговую травму . _eos спенс снова что-то вспомнил . 
я полагаю , у вас есть вопросы . _eos давайте ответим на них . _eos у элоизы и джерард был любовный роман , и поскольку они оба были скрыты ремеслом , они держали это в тайне . _eos элоизы пыталась двигаться дальше , но джерард стал одержимым . 
я не понимаю . _eos кто такой доктор бэнкрофт ? _eos постойте , это тот , о ком вы мне говорили . _eos бэнкрофт - всемирно известный нейрохирург . 
табита стюарт и кендра дюпре . _eos вы хотите найти их раньше калеба . _eos нет , мы хотим этого . _eos и с тем , что знают эти девушки , я могу уничтожить калеба . 
не уверен , что понимаю . _eos люди погибли , чтобы сохранить наш уговор в тайне . _eos вы знали , кем был артур макколл до того , как подписались на это . _eos макколл не имеет отношения к смерти майкла томпсона ... 
думаешь , джо мёрфи сменил имя на джеймса смита и переехал в торонто ? _eos это мысль . _eos это хорошо , джордж . _eos посмотрим , что ты сможешь узнать об этом джо мёрфи . 
твой бывший босс . _eos малакай пропал ? _eos впервые слышу . _eos я должен был встретиться с малакием прошлой ночью . 
доктор роллинз не очень этому рад . _eos мэри дрейк и роллинз спорили . _eos потому что если они работали вместе , и все пошло наперекосяк между ними , возможно , из-за этого исчезла доктор роллинз . _eos итак , теория в том , что мэри дрейк убила роллинза , данхилл . 
гэбби . _eos бретт , что ты думаешь о ситуации ? _eos я поддерживаю своего напарника . _eos это в порядке вещей с доусон , но я ожидала от тебя большего , бретт . 
он новый парень лэйни . _eos она хотела , чтобы я его проверил , но не сказала тебе . _eos ты ведь понимаешь , что это значит ? _eos мы ... собираемся повеселиться за счет лэйни . 
рейес затаскивает нас в логово льва . _eos что мы можем знать о его побеге ? _eos именно , дик . _eos но если рейес сможет обвинить нас во всем этом , она это сделает . 
как он выглядел ? _eos как обычно . _eos он был немного расстроен после разговора с фредди , но вы знаете фредди , он всегда действует на нервы моего отца . _eos он звонил фредди ? 
рэйна , где ты ? _eos миранда , я в доме . _eos все ушли , и они забрали оружие . _eos рэйна , уходи оттуда . 
эй , может донна получила доступ к телефону после того , как дункан пошел к рэд пони . _eos но если она была одна , зачем ей говорить шифрами ? _eos он признался только в убийстве , а не в похищении . _eos так , может дункан говорил правду , а подрывник и похититель - не один и тот же человек . 
" одна новость " _eos история развивается сейчас , больше по этой массовой национальной облаве . _eos да , с нами пола холл из департамента по защите детей . _eos пола , спасибо , что ты здесь ... 
он истечет кровью . _eos нужно надавить на рану . _eos сильви , принеси марлю . _eos сильви , марля ! 
береговая охрана нашла их спрятанными в мангровых зарослях , к западу от мелассы . _eos джон , это тот же район , где люди лоури использовали для опровержения . _eos что-нибудь еще ? _eos нет , но их там дюжина , и они полны топлива , так что мы думаем , что лоури готовится к очередному бегству . 
вы курите шест , как бетти дэвис . _eos но у вас нет ее кривых глаз . _eos у вас ... _eos теперь вы похожи на бетти дэвис . 
ну , это случилось . _eos как именно вы с найтхорсом это сделали ? _eos я нашел бухгалтерские книги , доказывающие , что малакай использовал ред пони для отмывания денег мафии . _eos я показал их джейкобу , а он уволил малакая из казино . 
не могу поверить , что ты заставил фауста прийти и поговорить с большим жюри . _eos хороший детектив может быть кем угодно . _eos ты просто должен знать , как общаться с людьми , байез . _eos фауст ? 
ты знаешь ребекку . _eos мэри , сейчас не подходящее время . _eos алекс вернулась . _eos она говорит , что знает , где ребекка . 
кто это был ? _eos хью мецгер ... _eos директор . _eos мистер мецгер ? 
если я пройду через это , я освобожу преступника силой вашей . _eos генерал лейн ... _eos рад снова вас видеть , агент дэнверс . _eos хотел бы я сказать то же самое , и это директор дэнверс . 
давай просто разберемся с этим . _eos единственное , что тебе нужно выяснить , это то , что твой друг не только лжец , но и убийца . _eos нил - это много чего , но он не ... _eos ты слышал , что тот парень говорил о банковских ячейках и о том , что видел нила в своем кабинете сразу после убийства твоей жены ? 
хорошо , спасибо , ферг . _eos жена дункана подала документы на развод в январе . _eos ее последний адрес в тен-холле . _eos я не психиатр , но дункан , кажется , бредит . 
слушай , мне нужно поговорить с сэнди . _eos можешь развлечь джеда ? _eos мы можем задержаться . _eos джед , дорогой , старые бухгалтерские книги должны говорить . 
послушайте , наша доа проживает в брэйди 6 месяцев . _eos мы нашли наличные , зубную щетку , сменную одежду в сумке , чек из круглосуточного магазина 28 часов назад . _eos похоже , она сбежала . _eos никто из брэйди не сообщал о ее пропаже . 
я джемма . _eos коулсон позволил гидре забрать твоего друга ? _eos черт . _eos знаешь , коулсон боролся с гидрой . 
привет . _eos что происходит ? _eos мы освобождаем конрада кампоса . _eos гектор кампос ? 
это звукоизоляционная комната . _eos уилл , прекрати . _eos - джонас . _eos - джонас ? 
найтхорс . _eos так найтхорс связан с этим парнем , главой ирландской мафии . _eos малахай может быть более кривым здесь , чем найтхорс . _eos найтхорс нанял малакая . 
так не должно быть . _eos это что , проверка моей преданности ? _eos мистеру тонну вообще есть дело ? _eos слушай , дело не в тоне . 
- лидии ? _eos - лидии ? _eos лидии ? _eos лидии , посмотри на меня . 
нэйтан хэйл умрет героем . _eos он будет висеть у шеи до самой смерти , в этот день нашего господа ... _eos я не могу просто стоять в стороне . _eos британцы считают хэйла просто мошенником . 
том , пока я не покончу с этим , твоя единственная забота - охранять агнес . _eos - я помогу тебе найти его . _eos - ни в коем случае . _eos - он придет за ней , за агнес . 
герцог . _eos его королевское высочество , герцог сассекс , _eos ее светлость , герцогиня индиана . _eos дядя сассекс . 
хорошо . _eos прости , мег . _eos секундочку . _eos - мег , можно тебе перезвонить ? 
да , это именно то , что мы планируем . _eos мы начинаем снова . _eos нам нужно поговорить с миссис дуглас . _eos простите , миссис дуглас сегодня не работает в офисе . 
и бог благословил их и сказал им : _eos " плодитесь и размножайтесь " . _eos и алба умоляет ксива . _eos и ксива умоляет джейн . 
знаешь что ? _eos давай забудем об ужине и кино . _eos давай сделаем то , что сделала бы дикая хейли . _eos честно говоря , я был готов , чтобы дикая хейли бросила свои туфли в мусорку . 
карсон тэйт ! _eos хотите выпить ? _eos нет , спасибо . _eos карсон тэйт ! 
он работал с сопротивлением . _eos ну , теперь он здесь . _eos и он руководит евой и бедой , и он работал с чавезом . _eos чавез ? 
две недели спустя такси с вокзала остановились в голливуде в мотеле " али баба " . _eos и из него , как оказалось , молодой человек надеялся прожить свою жизнь . _eos это был роберт джейкоб дорфман . _eos бобби дорфман , из бронкса , впервые вдали от дома . 
это было глупо . _eos невероятно ! _eos нет ! _eos невероятно ! 
даниэль из " си " на борту " эсминца " . _eos ну , кто-то на борту мог саботировать ее факел до того , как она покинула корабль . _eos дело совсем не в ресторане . _eos дело в даниэль . 
да . _eos конечно . _eos спасибо , доктор лайтман . _eos " спасибо , доктор лайтман " . 
но присяжные могли бы симпатизировать моряку , чья жена изменяла ему . _eos по словам его исповедника , эммы уилкса , _eos ортиз утверждал , что невиновен до того дня , когда его выпустили . _eos да , уилкс также сказал , что ортиз винил свою жену за все , что произошло . 
мэгги , не важно , что я думаю , потому что как бы ты это не делала , это домашнее разногласие . _eos но зачем малышу барту нападать на гигантского найлса ? _eos в этом нет никакого смысла . _eos может барту не нравится постель хоббита . 
нет , хилари не плачет в офисе . _eos да , хилари умеет читать карту . _eos нет , хилари не будет поддерживать противозачаточные или беременность для мужчин , так как это не вещь . _eos и нет , хилари не ведьма . 
вся деревенская персона харли - это прикрытие . _eos не может быть , чтобы какой-то псих с оружием метил опытному военному командиру вроде чейза могил . _eos он , должно быть , работал в контрразведки , в секретных операциях ... _eos при всем уважении , лив , если ты собираешься найти харли , ты должна попытаться отделить факты от этих теорий . 
здесь сказано , что президент венесуэлы был на торжестве в историческом здании национальной библиотеки , когда 50 фунтов чиклонита взорвали половину зала . _eos том сондерс бредил по этому поводу три года назад . _eos " взрыв произошел в мужском туалете " . _eos что сказала сондерс ? 
она могла унаследовать его неприкосновенность . _eos док и эдди , идите за люси . _eos это люси ? _eos эдди , ты в порядке ? 
она была беременна , когда ее убили . _eos так же , как мать йейтса была с нелли , когда они его отдали . _eos и это вызвало что-то внутри него . _eos и когда он не мог найти их сам , он прошел через нелли . 
сильва не стрелял в меня . _eos звучит многообещающе . _eos забрал всё , что в моих силах , чтобы не убить его прямо здесь . _eos сильва взяла флэшку ? 
мисс пинк использовала телеграмму , чтобы сообщить своему клиенту о побеге . _eos да , но зачем обращаться к джо мёрфи ? _eos возможно , это был сигнал . _eos если телеграмма была адресована джо мёрфи , она фактически предназначена ей . 
и он сказал ... _eos что ? _eos " трей вернулся " . _eos трей вернулся ? 
потому что я слышал , что он в порядке , и я больше не просто адвокат майка . _eos я твой . _eos мне не нужна твоя помощь с галло . _eos я говорю не о галло . 
много парней приходили сюда , но теперь ты единственный . _eos что если они возьмут фрэнни ? _eos послушай меня , хорошо ? _eos никто не заберет фрэнни . 
дамы , вы двое болтливы . _eos пора на совещание . _eos держись , дэррил . _eos дэррил ... 
это точная копия . _eos - оригинал на майорке . _eos - да , я знаю . _eos ты знаешь , потому что провел время в майорке , или потому что знаешь одну или две вещи о реплике ? 
может , я и не идеальный посыльный , но я хорош в своей работе . _eos спроси себя . _eos ты пытаешься меня надуть , потому что я перегнул палку , или потому что ты запал на дженко ? _eos офицер эдди дженко мой партнер , и это все , что есть . 
черт . _eos капрал вейл , вы слышите , как я с вами разговариваю ? _eos я сказал , что вы ... _eos вейл , просто ... 
мы защитим друг друга . _eos как всегда . _eos джеремия . _eos джеремия ! 
а как же фрэн ? _eos это странно ? _eos кто такой фрэн ? _eos что значит " кто фрэн " ? 
габриэль шоу работал на частного детектива ноя крамера , который работал в вашем офисе . _eos возможно , что шоу пришел туда с доказательствами за крамером . _eos ну , это хорошая теория , но креймер мертв уже давно . _eos я не знаю , что это значит . 
только я и мое любопытство . _eos я плохо знаю тома доэрти . _eos какой он ? _eos какой том доэрти ? 
поэтому , будучи хорошей девочкой , ребекка предлагает отвезти его домой . _eos они останавливаются в угловом магазине , как только бриганте проходит мимо . _eos он заметил рейнолдса , вытащил пистолет и выстрелил в машину . _eos рейнольдс прыгает со стороны пассажира , не попадается ни разу . 
послушайте , я на 15 голосов меньше по законопроекту об ассигнованиях . _eos крайне важно для транспортной системы нашего народа , что муниципальное аэропорт дейтона не закрыли . _eos эти маленькие пригородные аэропорты - кровь нашей страны . _eos я так понимаю , вы летите прямо в дейтон ? 
это телешоу . _eos никогда о таком не слышал . _eos сайнфелд намного лучше . _eos чувак , сайнфелд ни о чем не говорит . 
для меня это свобода или смерть . _eos уэсли , пожалуйста . _eos прощай , хейли . _eos уэсли , нет ! 
раньше здесь не было работы , и в чикаго не было реинмингема . _eos нет ни курта , ни кертиса фреймингема . _eos ни в лексус нексусе , лице нации , социальных сетей . _eos тем не менее , мы провели многостороннее распознавание лиц и нашли совпадение с кёртом форрестером . 
верно , за исключением того , что это не было официальной благотворительностью , это была личная благотворительность , основанная на вашем мальчике . _eos люк вудс . _eos дай угадаю , был ли большой вклад в этот благотворительный фонд прямо перед освобождением уэйда дэвиса ? _eos еще одно доказательство , что дэвис нанял бартона , чтобы вытащить его из-под стражи . 
где она , черт возьми ? _eos ! _eos где чакотэй ? _eos чакотэй ! 
то , что мы не доложили об этом , не снимает с вас подозрения . _eos мы не на крючке , и это не ваше дело . _eos мы с джанко наткнулись на вас , ребята , поссорились , и любой дурак видел , что это дело рук любовника . _eos как и вы с джанко никогда . 
наша рабочая теория в том , что эта гибернация может быть защитным механизмом . _eos все здесь на грани , и , конечно , хью бил себя , но , честно говоря , мне стало легче . _eos кэлвин начал быстро расти , и это дало мне время укрепить фаерволл с командой . _eos ящик должен оставаться запечатанным , лаборатория должна быть запечатана , несмотря на риск келвина . 
иди проверь хестера . _eos и , возможно , мне стоит уйти . _eos почему ? _eos эстер много чего сказала , когда проснулась . 
алон ! _eos алон ? _eos алон . _eos алон . 
я пошел в табачную лавку и бум . _eos зера санчез , девятка , скорпион . _eos ты должен знать свой знак , потому что вышибала спросит . _eos и они не спрашивали про " санчез " ? 
очевидно , что они подумают , что дрю сказал антистранные слова . _eos извини , но мне нужно выяснить , у кого файл рэйны . _eos но ты ведь чиста , да ? _eos если рэйна не будет , мы можем попрощаться с нашим будущим заданием . 
и президент арийского революционного совета . _eos прямо сейчас , они крупнейшая белая банда в системе . _eos перкинса должны казнить сегодня . _eos думаешь , это все из-за побега перкинса ? 
это был телефон чавес . _eos - адалинда ? _eos - майснер ? _eos последняя вещь , которую чавес сказала перед смертью , была 
джулия чайлд ? _eos которая не умерла . _eos рейчел рэй ? _eos угадай , кто пойдёт на рейчел рэй , чтобы поговорить о её фургончике с едой ? 
хирам диаз . _eos можете указать на него ? _eos вот он . _eos запишите в протокол , что свидетель указал на подсудимого , хирама диаза . 
если только каждый из беспристрастных свидетелей не ошибся ... .. именно так они и были . _eos в начале четверга , за день до ее смерти , _eos эстер посещала сильви баптист . _eos эстер поссорилась с сильви из-за истинного авторитета огня . 
кэмерон узнал , что я пытаюсь добиться удо . _eos и теперь я должен думать о чем-то или лжесвидетельствовать завтра , или он снова окажется здесь . _eos ну , это еще одна причина , по которой мы не можем оставить кевина . _eos если галло не выйдет , а я выйду , первым человеком , за которым он придет , будет кевин . 
если президент миченер не смог заставить их работать , тогда , конечно , говард оливер не сможет . _eos так что вы позволите оливеру капитулировать региональным лидерам . _eos он дал им власть над местными ополченцами , не поговорив с капитаном чендлер . _eos чендлер - действующий глава нашей армии , и он никогда бы не позволил . 
фрэнк , хирург , который оперировал офицера хейса , оперировал меня , когда в меня стреляли . _eos спас мне жизнь . _eos но все изменилось . _eos и теперь у офицера хейса одна и та же реальность . 
кейхил санкционировал это . _eos и если кто и сумасшедший , так это ты , потому что отказываешься от шанса выбраться из этого места . _eos но у нас нет времени говорить об этом прямо сейчас . _eos кейхил ждет нас . 
когда этого не произошло , он положил глаз на ребекку . _eos он пинает хорнеты , пока у нас нет выбора , кроме как противостоять ему . _eos очевидно , он все еще верит , что она на дне океана . _eos я отследил всех вас , но с предками , работающими на люсьена , это может занять некоторое время , но если он захочет найти ребекку , он это сделает . 
его пытали , чтобы получить информацию . _eos я знаю , что вы быстро работаете , но все , что я сказал , это обширные ушибы . _eos его пытали , и платт ударили в трех кварталах отсюда . _eos они пришли сюда в поисках местонахождения платт . 
хорошо , только что говорил с полицией . _eos никаких следов велера и романа на " меди-спа " , но машина под прикрытием все еще припаркована . _eos они бы никогда не отключили свои телефоны . _eos хорошо , это файлы , которые веллер загрузил в облако . 
если винсент бейдер в порядке , то преступления не было . _eos я отрежу вас , детектив . _eos вы не поняли . _eos мисс монахан не знала , что доктор бэйдер пропал , пока вы не позвонили ей . 
келси и я хотели бы поблагодарить ее фанатов за их мысли и молитвы , и она хочет , чтобы я дал вам знать , что мы увидим вас на дороге в этом году , чтобы поддержать ее рекорд . _eos он только что объявил о туре ? _eos да . _eos как келси ? 
трусики . _eos и наконец ответы на общие вопросы , которые мы получаем на звонки . _eos нет , хилари не плачет в офисе . _eos да , хилари умеет читать карту . 
что ... ? _eos алло ? _eos мистер брэй ? _eos мистер брэй ? 
детектив линдсей . _eos здравствуйте . _eos вы знаете нелли карр ? _eos нелли , сестра нелли . 
и мне нужен один из ваших агентов , чтобы обработать свидетеля . _eos да , для этого мы здесь . _eos мэм , избирательная компания дает ординаторам эйлин фармер , родилась в 1946 году , а майкл фармер родился в 1993 . _eos соседи говорят , что не видели эйлин уже давно . 
проблема с этими парнями в том , что у них даже нет мотива для убийства зои . _eos ну , может , им не нужен мотив . _eos может , они животные . _eos ваша жена знала , что у вас был роман с зои симс ? 
мы не найдем лучшего лидера . _eos это наша королева . _eos яра ! _eos яра ! 
немного денег и времени , немного ресурсов и немного веры . _eos мне было интересно , когда я наконец смогу отплатить тебе , том . _eos гленн ! _eos - гленн ! 
после разговора с фрэнни , я решила , что она в непосредственной опасности . _eos что ? _eos ее забрали , поместили в приют для несовершеннолетних . _eos я просто хотела , чтобы ты знала , что фрэнни в приемной семье . 
мы нашли наличные , зубную щетку , сменную одежду в сумке , чек из круглосуточного магазина 28 часов назад . _eos похоже , она сбежала . _eos никто из брейди не сообщал о ее пропаже . _eos в 2015 году мои офицеры ехали к брэйди 185 раз . 
спасибо , что уделили время , мистер кампос . _eos простите , вы терри донован ? _eos да . _eos мистер кампос сказал , что он был здесь прошлой ночью с вашей подготовкой . 
помнишь лето , когда ты отправил нас в форт на землю дрейриев ? _eos мы встретили там эльфа рин кацина . _eos отправь слово на дрейяк . _eos я хочу , чтобы туда немедленно привезли рин кацина . 
но у тебя нет ее кривых глаз . _eos у тебя ... _eos теперь ты выглядишь как бетти дэвис . _eos бетти дэвис ! 
ранее в сериале ... _eos до того , как его забрали , кейден работал на биометрическом маяке , который мог переместить сердцебиение где угодно в мире . _eos где чакотэй чейз . _eos вы поможете мне освободить кейдена оттуда , где он его держит . 
мы будем играть или как ? _eos спросите ответственного . _eos зива ? _eos зива ! 
осторожнее с агнес . _eos почему ? _eos она убила меня . _eos агнес ! 
я ожидаю расследования полиции . _eos вы должны немедленно открыть дело линды симмс . _eos что время и место смерти линды - это ваше заявление , а не факт . _eos нет , фил симмс утверждает , что он ... 
тогда что ты предлагаешь ? _eos бил будет допрашивать дункана . _eos в зависимости от того , сколько времени это займет , прежде чем он сломается ? _eos может , через пару часов после этого , дункана не будет . 
- исправь это . _eos - хорошо . _eos мерфи . _eos мерфи . 
я проезжал мимо своего дома , мой передний двор все еще занят журналистами и подглядыванием . _eos я знаю , что ты все еще работаешь на барабанщика , но тебе нужно переключиться на это . _eos джанко - мозг . _eos вон послал джанко убить меня . 
хейс ... _eos - мисс морриган . _eos - да , сэр . _eos я не знаю , что сказать . 
ксили вилануз ? _eos это из ... _eos я вижу , от кого это ! _eos ксили ? 
я говорил не о тебе . _eos да , верно . _eos я говорил о дэни . _eos дэни ? 
гаррет ? _eos я имею в виду рассела . _eos я имею в виду , привет . _eos гаррет в порядке . 
это было несправедливо . _eos что вы с конрадом собирались делать после похорон ? _eos через месяц я буду тренироваться в качестве медсестры . _eos александр собирался встретиться со мной там . 
верно , он был их арендодателем . _eos за 100 тысяч он дал им доступ в гараж и гарантию , что он посмотрит в другую сторону , когда они выкопают тоннель . _eos возможно , дал гарантию , что нил тоже заткнется . _eos думаю , в какой-то момент марк , должно быть , понял , что он и нил оба потеряли концы , и что команда собирается зарезать их , когда дело будет сделано . 
я бы остановился . _eos то , что винн сказала о твоем отце ... _eos это не имеет к нему никакого отношения , ясно ? _eos я просто хочу помочь винну найти лиру . 
причина смерти ? _eos что бы там ни было . _eos возможно , это то же самое , что и наркотик офицера тэйта . _eos офицер тэйт , можете сказать , что произошло ? 
и я думаю , что израиль ненавидит ii достаточно , чтобы отложить торговлю на одну ночь . _eos мы заставим хейбера включить пожарную сигнализацию , и невинных сотрудников придется эвакуировать . _eos агенты разведки останутся , чтобы защитить данные . _eos отправь хейберу сообщение с планом . 
его зовут джош чертов чен . _eos это не пляжный клуб . _eos это не пляжный клуб , это не пляжный клуб . _eos и , честно говоря , ты немного помешан на джоше чане . 
- послушай меня . _eos второй этап не закончен . _eos веллер ? _eos веллер ! 
и если бомба там , я могу положить этому конец . _eos хорошо , где секретная комната в этом здании ? _eos - люций говорит , что это подвал . _eos - люций говорит , что это подвал . 
это круто . _eos креативно . _eos это фрэнни . _eos мой отец фрэнк , так что фрэнни , фрэнни ... 
да . _eos я сказал исследователю , что это не может быть правдой . _eos я имею в виду , ты и майкл мур . _eos я не знаю . 
я пробила кулак через зеркало . _eos когда я узнала об этом , я просто начала ломаться . _eos без зои у меня ничего нет . _eos когда вы в последний раз видели зои ? 
тогда как личность дэвида алварез оказалась признана виновной , если его там даже не было ? _eos и почему убийство , почему не убийство ? _eos это сложно . _eos дэвид алварез нашел место , чтобы продать ему выпивку ? 
с работы ? _eos от всего . _eos пэтти . _eos пэтти ... 
потом он сел на велосипед и уехал . _eos " трей вернулся " ? _eos это не совпадение . _eos нет , если кристофер нелмс говорит правду ... что трей виллис изнасиловал бетани дин той ночью . 
мы арестовали брэндона митчелла , эмили . _eos и прокурор готов выбросить книгу на этого подонка . _eos и я ценю это , но я решила не выдвигать обвинения . _eos мы знаем , что ты через многое прошла , но брэндон - плохой парень . 
а как же бренда филипс , адвокат по семейным делам ? _eos она задержана за это дело . _eos благодаря ее сделке с лорой . _eos айла сказала , что джон собирался бороться с брендой за контроль над компанией . 
я не уверен , что он интересуется морполом . _eos что он там делает ? _eos дуглас ? _eos дуглас ... послушай меня , ты должен позволить мне говорить . 
пока он остается невидимым . _eos граймс не хочет меня видеть . _eos мы только что прослушивали твой телефон . _eos мы можем услышать все , что происходит , и ничего не делать , пока не подтвердим , что список у граймса с ним . 
перкинса должны казнить сегодня . _eos ты думаешь , это все из-за побега перкинса ? _eos дуга - это именно такая организация , которая может нанять архитектора . _eos даже если он взял под свой контроль внутренние системы тюрьмы , они не просто отпустят перкинса . 
милая , ты не выглядишь счастливой . _eos я знаю , что спенс в тюрьме . _eos дело не в этом . _eos я не могла сказать спенсу правду о такере . 
лидер - терек амади . _eos он номер пять в списке самых разыскиваемых фбр . _eos котики организовали рейд на поселение семьи амади полгода назад . _eos они убили брата тарека , захида . 
мы с кэди проходили мимо , и мы слышали ссору . _eos а потом мы увидели , как этот придурок уходит . _eos и я увидела этот мерзкий взгляд в его глазах , и я знала , что что-то не так . _eos кэди не хотела входить , но я знала , что мы должны . 
спасибо . _eos если это твой код , это должно помочь найти убийцу , так ? _eos хейли ? _eos хейли ... 
привет . _eos дженна оставила три сообщения ноэлю с тех пор , как я здесь . _eos она не знает , где он . _eos ноэл обманул ее ... 
всё по-старому , всё по-старому . _eos ничего нового ? _eos ну ... ничего по сравнению с тем , через что проходит бедный рэнди . _eos что происходит с рэнди ? 
эй , хэйс , ты в порядке ? _eos 12 часов , офицер ранен ! _eos офицер выстрелил в его место ! _eos стой , хэйс , мы идем ! 
они бы никогда не отключили свои телефоны . _eos хорошо , это файлы , которые веллер загрузил в облако . _eos десятки пациентов доктора катц в списке ожидания для регистрации национального донора . _eos катц обходит список ожидания и делает трансплантацию на черный рынок для своих богатых пациентов . 
и ты взял с собой мэдди . _eos ну , я должен был защитить ее . _eos у тебя не было никаких отношений с ней после этого ? _eos кристин никогда не видела мэдди ? 
разве спенс не оттуда ? _eos помещает их в одно и то же место . _eos вау . _eos квартира спенса в мэдисон ... 
почему ? _eos потому что , лайнус ... если со мной что-то случится ... _eos самир , прекрати . _eos лайнус , я хочу , чтобы ты зашил мне в память ... 
ты должна убедить умирающую маму , что ты нужна им на полную ставку . _eos миссис векслер уже любит меня . _eos так убеди мужа . _eos я рвала задницу , пытаясь доказать мистеру веклеру , что я буду отличной женой , и он просто не хочет , чтобы я там была . 
и последнее . _eos вы когда-нибудь заставляли меня причинить кому-то боль ? _eos нет , бернард , конечно , нет . _eos бернард ? 
ты знала , что он встречается с карой денверс ? _eos начинай работать . _eos чего хотела лиллиан ? _eos лиллиан и лина нашли способ избавиться от даксэм , если кара не победит риа . 
привет . _eos привет . _eos фрэнни , это мистер конлин . _eos как дела , фрэнни ? 
сильви ! _eos что происходит ? _eos я не знаю ! _eos сильви , держись ! 
зива , привет . _eos как ты , элли ? _eos я в порядке . _eos специальный агент куинн и торрес , это офицер разведки ми6еланд ривз . 
мы были хорошими . _eos сукин сын ! _eos эллисон . _eos эллисон ? 
мистер мерфи , могу я предложить вам стул ? _eos не обращайте на меня внимания . _eos вы мерфи ? _eos не обращайтесь к мистеру мерфи , если он к вам не обращается . 
пришлите кого-нибудь , пока он не вернулся . _eos я боюсь , что он убьет меня ... _eos мисс харрисон позвонила в 911 сразу после вашего ухода из ее квартиры , мистер митчелл . _eos мисс харрисон передала жалобу моему клиенту . 
подожди , ты винишь меня за это ? _eos я бы даже не узнала грэйди , если бы не ты . _eos нет , нет , нет , нет , нет . _eos ты знаешь грэйди , потому что хотела начать этот бизнес . 
странно то , что моя дочь вышла замуж за такого парня , как ты . _eos это точно странно . _eos в чем дело , рэймон ? _eos черт возьми , рэймон ! 
человек , который работает на благотворительность кейлы ? _eos оказалось , что это был не он . _eos кто-то подставил его . _eos тогда тебе лучше поговорить с кайлой . 
нет , если кристофер нелмс говорит правду ... о том , что трей уиллис изнасиловал лейси дин той ночью . _eos вы говорили с мистером нелмсом ? _eos проблема в вашем деле об убийстве против трей уиллис - это мотив . _eos зачем трей убивать джорджа , чтобы тот молчал об изнасиловании , срок давности истек ? 
мы были там , мы наблюдали за всем происходящим . _eos вы все были на яхте ? _eos честно говоря , я думаю , что единственная причина , по которой эта девушка дружила с тейлор , это добраться до брэндона . _eos я сказала тейлор , ты должна сказать ей , что брэндон твой . 
стивен алан бейтс . _eos 31 торнхилл роуд , полфорд . _eos извините , не могли бы вы говорить громче ? _eos стивен алан бейтс . 
ничего не выйдет . _eos спасибо , джеффри грандерсон . _eos живи с максом . _eos да , спасибо , джеффри . 
почему ты думаешь , что они уже не знают об этом ? _eos они везде , тэр , везде ! _eos бренда . _eos бренда . 
ее мама сказала , что зои тебя бросила . _eos о чем ты говоришь ? _eos почему ты вообще здесь ? _eos парни , которые убили зои , в той церкви . 
вы говорили с мистером нелмсом ? _eos проблема в вашем деле об убийстве против трея уиллиса - это мотив . _eos зачем трею убивать джорджа , чтобы тот молчал об изнасиловании , срок давности истек ? _eos если только вы не просмотрели днк трея с мисс дин . 
через месяц я буду тренироваться в качестве медсестры . _eos александр собирался встретиться со мной там . _eos оставь тупую вражду позади нас . _eos александр чувствовал вину , особенно за то , что бросил йена . 
боюсь , что нет . _eos меня нанял офицер этуотер . _eos оказалось , моя часть в последнее время в новостях . _eos мне позвонил начальник офицера этуотера , сержант войт , и вот я здесь . 
что ты здесь делаешь ? _eos дэррил надеялся , что мы сможем поговорить . _eos лицом к лицу . _eos дэррил надеялся ? 
я могу заставить ее сказать нам . _eos хестер , ты не причинишь ей вреда . _eos хестер . _eos хестер ! 
ну , меня растили , что когда вы приходите в чей-то дом , как бы отвратительно это ни было , вы что-то приносите . _eos посмотрите , кого я нашел в военных записях альбуса . _eos дэрила хенмайта . _eos босса альбуса из порта . 
нет ! _eos мистер милонович , вы в курсе , что ваша дочь пропала ? _eos белла ? _eos это телефон беллы ? 
возможно , вы убили его во время этого спора , а потом нашли того , кто поможет вам перенести тело . _eos того , кого вы хотели защитить ? _eos вы говорили с мэрион ? _eos мэрион дала показания против вас . 
возможно , теперь вы можете официально представиться . _eos меня зовут лин . _eos лин вен . _eos как вы узнали обо мне , мисс вен ? 
теперь уже не так весело . _eos нет , не так . _eos пола ! _eos пола ! 
и какое решение ? _eos вики может сама решить , что ей делать . _eos так ты собираешься делать пересадку ? _eos если вики этого хочет , то да . 
фелисити умеет обращаться со словами . _eos дина и рене тоже на месте . _eos никаких следов чейза или сэмпсона . _eos вообще-то , мы нашли сэмпсона и его похитителя на крыше . 
ты пришел , парень . _eos рад тебя видеть . _eos ребята , это марша . _eos марша , это " ребята " . 
слушай , я не знаю , кого они послали , но он на корабле . _eos посмотри на список . _eos кто-то забрался на борт в сан-антонио по имени генри коулз . _eos генри стрит и коулз стрит , это угол твоей старой мастерской в бруклине . 
- два ... _eos три . _eos кэйден ? _eos кэйден ? 
мадонны , завербовал своих людей в мечети , которую он часто посещал . _eos амир хассан был одним из трех мужчин , которых видели с мадонны в 2005 году . _eos когда ходили слухи о вооруженном нападении , они были взяты под стражу . _eos это все еще не объясняет , почему у коммандера резы есть досье на хассана . 
ты просто пытаешься нейтрализовать меня , потому что боишься , что бывший прокурор сделает защиту джеффри верняк . _eos а как же все свидетели , которых запугивал джеффри ? _eos их истории не подтвердились . _eos тогда почему джеффри пошел в квартиру минди и угрожал ей ? 
в то время , когда зои была убита , _eos элоиза позвонила своему агенту . _eos нельсон и сэди ... сказали , что слышали , как элоиза говорила по телефону незадолго до обнаружения тела . _eos сэди была одета в одежду нельсона , поэтому они предоставляют алиби друг другу . 
и пчелка уходит . _eos я немного покопался . _eos выяснилось , что лаборант , работавший над делом одела , был уволен в этом году за пьянство и беспрепятственно загрязнение улик . _eos вероятно , она случайно перевела листья с одежды анны в машину одела . 
я слышал , как шеппард сказал однажды . _eos он сказал , что это был не я . _eos веллер ? _eos да . 
ее зовут лея уэллс . _eos значит , фирма кенсингтона может искать фальшивомонетчиков в сша . _eos если так , им придется действовать быстро . _eos лея подписала запрос на перевод . 
не говоря уже о том , что инфекция моего пациента подвергла его опасности из-за препятствия дыхательному пути , если мы не найдем его сразу же . _eos хорошо . _eos внимание , гейдж дин , пожалуйста , вернитесь в свою комнату . _eos я не могу . 
я дам вам знать , когда будет доступна защищенная линия . _eos это марджори дилл . _eos - она будет вам помогать . _eos - марджори . 
это коннор роудс . _eos я познакомился с ним , когда работал с братом шоу . _eos он хотел , чтобы мы достали для него устройство с капюшоном . _eos коннор роудс . 
диаз сказал тебе убить миранду гиббс ? _eos я не знаю , о чем ты говоришь . _eos конечно знаешь . _eos вот ты и диаз , и уходите с места преступления . 
нет ... _eos гастон ! _eos пэтти ! _eos пэтти , ты видела леди сандерс ? 
это не совпадение . _eos нет , если кристофер нелмс говорит правду ... что трей уиллис изнасиловал бетани дин той ночью . _eos вы говорили с мистером нелмсом ? _eos проблема в вашем деле об убийстве против трей уиллис - это мотив . 
этого недостаточно , чтобы вернуться в город и обратно , но ... бункер находится в манорвиле , что намного ближе к ронкоме . _eos если бы бадер пришел к вам , у вас было бы достаточно времени , чтобы помочь ему вломиться в бункер и украсть наркотики . _eos это фото , где вы берете бадера на вокзале ронкома . _eos насколько мы знаем , это последнее изображение винсента бадера живым . 
я здесь , чтобы забрать пэтти . _eos мы собираемся посмотреть фильм под названием венделл , найти опухоль . _eos вы припарковались в комнате мистера тэклмана . _eos вы идете на свидание с пэтти ? 
посмотрим , насколько очевидный пример . _eos так как мы пробиваем шины , в машине оделла нашли только два листа листьев . _eos после того , как тесс и я вернулись с места преступления , листья были повсюду внутри ее поездки . _eos так оделл их вычистил . 
хорошо . _eos давай перекусим . _eos хелен ? _eos галин ! 
это люди , да ? _eos ты , я , наши друзья , наши соседи . _eos ривердейл - это арчи эндрюс . _eos кевин келлер - это ривердейл . 
малакай все еще не пришел на смену . _eos - что-нибудь еще ? _eos - да . _eos телефонная компания смогла отследить сотовый малакая . 
как ты думаешь , кто гламурил дом так , чтобы копы не узнали об этом ? _eos я не знаю . _eos а где джослин ? _eos я не знаю . 
- он собирается вернуть джерома . _eos - о , это замечательно . _eos это все , что нужно этому городу ... _eos джером валеска высасывает воздух 
я сказал сказать доктору вебберу ... _eos доктор веббер сказал , что он предпочел бы отклонить ваше предложение . _eos тогда возьмите выходной . _eos доктор веббер тоже отклонил . 
ни одного его выигрыша там не было . _eos схема ограбления малакая и ограбления может обостриться . _eos у вас нет доказательств этой " схеме " . _eos у меня тоже нет , пока малакай сам ведет расследование . 
да , из " нугенных " . _eos я работаю над синхронизацией всех камер точно по времени с кодом самоубийства доктора санджея . _eos вот . _eos что с тобой случилось в квартире санджая , малдер ? 
ты на месте преступления , дюваль ? _eos дюваль ? _eos это точно было полицейское радио . _eos что ты делаешь , дюваль ? 
простите за опоздание , но это миссис фара . _eos она должна родить в любой день , но она еще не была в клинике . _eos конечно . _eos давайте посмотрим , сможем ли мы поставить вас в очередь , миссис фара . 
разве ты не слышал , как женщина сказала , что мы не можем смеяться ? _eos я буду смеяться , если захочу . _eos я не против эпизода из сайнфельда . _eos что такое " сайнфелд " ? 
- спасибо . _eos бэйнард попросил своего старого приятеля о помощи в затруднительном положении . _eos рорк дал ему все , что нужно из тайника . _eos рорк - человек в правительстве , которого мы искали . 
трудно сказать , поскольку мы не знаем , что такое " вояджер " . _eos это " он " . _eos - кто ? _eos - вояджер . 
ограбление банка kn atlantic дало нам первое из двух миллиардов идентификаций , которые нам нужны , чтобы получить доступ к деньгам кирка . _eos питер пруитт второй . _eos как президент воздушной службы , _eos у пруитта активы более 4 миллиардов долларов , принадлежащих беглецам , как александр кирк . 
половина того , что ты мне сказал . _eos бутч получил за то , что сказал , что убьет застройщика . _eos я говорил тебе правду прошлой ночью . _eos бутч никогда ничего не говорил о своем дурацком плане шантажа . 
он вытащил всадника из мака , но его нет , я думаю . _eos мне жаль . _eos да , но то , что он сделал , должно что-то значить . _eos мак получил наводку на своего дядю ... 
но мы справляемся , не так ли , милая ? _eos где комната сильви ? _eos прошу прощения ? _eos комната сильви . 
выяснилось , что лаборант , работавший над делом одела , был уволен в этом году за пьянство и беспрепятственно загрязнение улик . _eos вероятно , она случайно перевела листья с одежды анны в машину оделл . _eos точно не дебил ... сегодня . _eos дело против одела кажется довольно слабым , и я думаю , что он невиновен . 
тем не менее , очевидно , что работа принадлежит стивену лангему , а не мисс бейкер . _eos видите ли , стивен ланэм прислал доктору кэйн черновик одной и той же газеты два месяца назад . _eos это было в значительной степени слово для слова , которое было опубликовано под именем лейси бейкер . _eos итак , мисс бейкер украла данные стивена ? 
отличная работа , агент дэнверс . _eos когда пушка будет готова ? _eos включаю . _eos мы внимательно следим , агент дэнверс . 
это дебби . _eos фрэнни почти пора спать , так что ... _eos привет . _eos мы оставим ее ненадолго , дебби . 
спасибо . _eos нет никакого майкла скофилда . _eos увеличь изображение из интернета . _eos майкл скофилд . 
все , что я могу сказать , что единственные посетители , которым она позволяет , это члены семьи . _eos доктор роллинз здесь ? _eos позовите его , пожалуйста . _eos доктор роллинз вон там . 
да , но зачем обращаться к джо мёрфи ? _eos возможно , это был сигнал . _eos если телеграмма была адресована джо мёрфи , она фактически предназначена ей . _eos но какая связь между дорис уолмер и джо мёрфи ? 
задушена две недели назад . _eos вот она в штате мэн . _eos стрелок и венди все еще на свободе . _eos это венди вышла из магазина после того , как застрелили полицейского . 
пожалуйста . _eos если ты не поможешь , он может попытаться снова навредить даниэль . _eos ты нужна нам , элейн . _eos ты нужна даниэль . 
как именно спасение кого-либо на этой земле может предотвратить нашу атаку ? _eos если гродд планирует напасть , ему нужно будет открыть брешь на нашей земле , и единственный , кто может открыть его ... _eos - гаррисон уэллс . _eos - гаррисон уэллс , да . 
почему все это происходит сейчас ? _eos адвокат женщины , которую мы арестовали , был послан лоури . _eos зачем ему это ? _eos зачем лоури что-либо об этом знать ? 
мне нужно было выполнить одно поручение , и оно заняло больше времени , чем ожидалось . _eos возможно , это то место , где я видел вас раньше , выполняя поручения ? _eos нет , если только вы не были в чисвике , мистер франкелли . _eos нет , я никогда не был в чисвике , но никогда не забываю лица , особенно такие красивые , как у вас . 
имя ... _eos гейдж дин . _eos ну , отсюда мы ничего не можем поделать . _eos гейдж ? 
и делает невозможным обвинить его . _eos я отпущу его . _eos я не должен был позволять уоттсу задержать тест . _eos детектив уоттс не мог этого предвидеть . 
я не трогала ее . _eos ты знаешь , кто последний прикасался к ней ? _eos лея ? _eos лея . 
три человека бросили его на работу во время убийства зои . _eos жестокий отчим , сумасшедший парень , неряшливый босс . _eos у зои точно были победители в жизни . _eos и судмедэксперт только что закончил днк-тест зои . 
мы не знали , что мэдди была ... _eos ну , я не знаю , как это сказать . _eos кристин сказала мне , что _eos мэдди попала в автомобильную аварию с пьяным водителем . 
да . _eos аллан ? _eos он возвращается ! _eos аллан ? 
и что ты сделал ? _eos я посмотрел на мою глазок и увидел хирама диаза , стоящего перед мо . _eos и там был еще один парень , но я не видел его лица . _eos чем занимался мистер диаз ? 
доктор торрес и чакотэй докладывают вам . _eos это так . _eos и для тех из нас , кто не хирурги , _eos доктор торрес оперирует кости , пока доктор роббинс оперирует детей . 
робинс отказался . _eos у тебя есть другой вариант ? _eos тогда увидимся в операционной . _eos а венделл - это вариант ? 
веллер на линии . _eos у хадсона оперативная ситуация . _eos она началась несколько минут назад . _eos веллер , что происходит ? 
ты дублер , притворяющийся звездой . _eos ты мошенник . _eos нет , я джером ! _eos я джером . 
так что ты думаешь ? _eos это связано с убийством винсента бейдера ? _eos миссис бадер была права насчет того , что он переписывался с другими прэперсами , включая много разговоров о содержании . _eos доктор бадер и еще несколько других счастливчиков были приняты . 
кто-нибудь мог поменять настройки ? _eos пол и лиза дуглас были единственными людьми в комнате . _eos если только ... _eos было что-то , что сказала лиза дуглас . 
у пегги были проблемы с кем-нибудь ? _eos кто-нибудь из ваших знакомых хотел бы ей навредить ? _eos нет . _eos пегги замечательная . 
то , что я сделал ... _eos я угрожал убить тебя , пегги . _eos не опускайтесь на себя , доктор уилкс . _eos жизнь пегги всегда подвергается опасности . 
матч , концерт для курения . _eos но больше всего , зива . _eos да , ваш визит к мисс харкорт прошел не так , как вы ожидали . _eos зива так холодна . 
вы узнаете голос на записи , мистер ашер ? _eos элиас харпер . _eos он взорвал центральный вокзал , а потом , через четыре дня , взорвал командный центр фбр . _eos и вы верите , что элиас харпер действовал один ? 
это то , что я всегда говорю , более или менее . _eos я не хотел показаться грубым . _eos бутч , это юрий . _eos юрий , бутч . 
мы можем выбрать реально плохую песню ? _eos как глупая песня кэти перри или что-то в этом роде . _eos так ты не испортишь хорошую песню . _eos кэти перри мне нравится . 
прекратить что ? _eos доктор вебер , доктор бейли , доктор миник ... дела . _eos и как это касается меня ? _eos потому что доктор вебер ваш муж . 
мы пошли выпить , и эта женщина затеяла драку с дре . _eos дре что-то сделал с женщиной ? _eos она думала , что дреа насмехается над ней за то , что она напилась и разозлилась . _eos она начала толкать дрею . 
мы использовали собаку с запахом оборотня . _eos ее здесь нет . _eos у него ее нет . _eos шарлин сбежала . 
рейнольдс сказал , что случилось ? _eos да , случайный разговор . _eos после работы , рейнольдс и ребекка кларк , они ужинают вместе . _eos у рейнолдса нет машины . 
мег , если я облажаюсь , если потеряю это ... _eos говорю тебе , в конце концов , я продам хреновы буры у гарри . _eos - нет , это не так . _eos - да , мег , это я . 
премьер-министр должен чувствовать , что верит в своего монарха . _eos послушайте , эти камни такие грязные . _eos они должны быть очищены до того , как мы отправимся в ганновер . _eos ганновер должен подождать . 
мы должны помочь ей . _eos ты знаешь , что ты должен сделать . _eos яков . _eos яков . 
райан , проверь . _eos флэнагэн говорил правду . _eos уличные камеры засекли это . _eos темный седан , который следовал за бардо после того , как покинул фланаган . 
я бы сказал . _eos это не значит , что я не прав . _eos ты просто пытаешься нейтрализовать меня , потому что боишься , что бывший прокурор сделает защиту джеффри верняк . _eos а как же все свидетели , которых запугивал джеффри ? 
да . _eos и твой приятель брайс воспользовался только тем , чтобы добраться до тебя . _eos наша карла говорит правду . _eos камеры наблюдения отеля доказывают , что она была там во время убийства брюса . 
которого обвинили ... _eos да , я ходил в его лагерь в детстве . _eos мой друг , фредди , был одной из его жертв . _eos фредди сказал мне , что я тоже был одной из его жертв . 
звучит неубедительно . _eos мы в общих чертах , элизабет . _eos не об агнес . _eos о агнес , мы в тупике . 
оделл купил у меня несколько патронов той осенью . _eos в последний раз я видел его за пару недель до ареста . _eos но он не искал наркотиков . _eos одел стероиды и пытался купить пистолет у своего дилера . 
спасибо . _eos как ее зовут ? _eos талия . _eos талия . 
так что это был не самый красноречивый разговор . _eos но нам не нужно было давить на хьюстона с угрозами . _eos было ли необходимо покаяться или отблагодарить за то , что в его молчаливой тюрьме появилась компания , _eos хьюстон был более чем готов помочь нам . 
питер расскажет полиции , что нашел александра на дне лестницы . _eos запаниковал и попытался спрятать тело . _eos так он возьмет вину на себя ? _eos полиция не может доказать , что кто-то еще был там , когда александр упал . 
это очень благородно , иззи . _eos но высочайшая дорога не будет выглядеть так прекрасно , когда ты спасаешь свою жизнь от величайших демонов без теневой силы , чтобы защитить тебя . _eos джослин жила как мандейн . _eos ты знаешь , что у джослин были свои руны и ее оружие . 
я доктор эдриан кармайкл . _eos я звоню от имени джоэла коллинза . _eos я так понимаю , вы работаете с ним . _eos да , джоэл приехал в эдем дженерал в поисках паллиативного ухода . 
я говорил тебе , я развешиваю афиши по всему городу . _eos включая автобусную остановку , где бутч планировал встретиться с дэвисом поттером и собрать компромат на него . _eos я не могу объяснить , почему бутч сделал то , что он сделал , ясно ? _eos я не знаю . 
вы генри коулз ? _eos согласно моему браслету " медицинская тревога " . _eos ну , это интересно . _eos это генри коулз . 
она сказала мне , что дрейк и твоя подруга эмили филдс навещали элисон . _eos доктор роллинз не очень этому рад . _eos мэри дрейк и роллинз спорили . _eos потому что если они работали вместе , и все пошло наперекосяк между ними , возможно , из-за этого исчезла доктор роллинз . 
это несправедливо . _eos боже , у меня проблемы из-за каждой дурацкой вещи , когда мэдди сходит с рук ! _eos о чем ты говоришь ? _eos с чем мэдди сходит с рук ? 
мистер председатель , мистер деннис собирается проиграть запись с судебного процесса . _eos это не было запланировано в то время , и сейчас это недопустимо . _eos нет , харви , я буду читать исповедь твоих слов из слушаний о приговоре мистера галло . _eos " фрэнк галло - отброс общества . 
мы говорили с коллегой сондерса сегодня . _eos он сказал , что сондерс страдал от шизофрении . _eos очевидно , он не принимал лекарства в тот день , когда это было записано . _eos итак , мы можем доказать сейчас , что сондерс не был хорошим человеком . 
он не будет доверять твоему чутью так , как я . _eos итак , в ту ночь в доме было три человека , и один из них умер . _eos так что либо роберт убил мишель , либо клэр сделали это вместе . _eos но роберт контролировал каждый аспект нашего взаимодействия с клэр . 
помогите ! _eos аллан ! _eos о , мой ... _eos аллан . 
да . _eos мы используем рейну , чтобы прижать феликса , и феликса , чтобы прижать роарка . _eos как ? _eos рейне нравится феликс . 
привет . _eos как тебя зовут ? _eos мэдди . _eos мэдди - моя и маленькая девочка кристины . 
и сегодня этот чертов день . _eos мне нужна твоя помощь . _eos ты защищал меня только потому , что работал на лоури . _eos уэйн лоури использует тебя , чтобы трахнуть меня и мою семью . 
как это связано , мистер скотт ? _eos согласно декларации , угадай , кто должен был сидеть на сидение 23b ? _eos лина лутор . _eos лена лутор не стояла за стойкой . 
самый простой способ узнать это позвонить в тюрьму и спросить . _eos мафи майкл скофилд . _eos спасибо . _eos нет никакого майкла скофилда . 
и больше никто не звонил ? _eos нет , патруль не стучал , но это дает нам время . _eos платт покидает свой дом , преступник входит , стреляет в роберта . _eos платт покупает воду на квадроциклах . 
кто из них ты ? _eos мой лучший сын . _eos элон ! _eos элон ! 
муж элисон не был настоящим врачом . _eos оказалось , что он был мошенником , и он забрал все ее деньги . _eos ноэль кан похитил ханну . _eos она сбежала , а ноэль кан теперь мертв . 
это уильям демаджио . _eos он в каждом сраном вестерне . _eos что , ты не знаешь , кто такой уильям демаджио ? _eos это уильям демаджио . 
последнее , что тебе нужно , чтобы я пришел и ныл о работе . _eos мне просто не хватало с кем поговорить . _eos у тебя есть веллер . _eos кто-нибудь может поговорить с веллером , кроме джейн ? 
хорошо , что я ищу ? _eos ебучее убийство . _eos просто сделай это , лина . _eos спасибо , лина . 
перед вами предатель ! _eos нэйтан хэйл , шпион , пойманный на флоте его величества короля георга . _eos мы здесь , чтобы дать ему понять , что он не один в последние мгновения . _eos нэйтан хэйл умрет героем . 
клаус , я помню , когда я запустила проклятие . _eos теперь кейла проходит через то же самое . _eos и в чем твоя проблема ? _eos я заботилась о кайле , когда ее мама пила . 
- нет . _eos белый марсианин , который взял форму винн , также взял его интеллект и восстановил все . _eos мы заблокированы из всей системы . _eos нам нужна настоящая винн , чтобы открыть ее . 
майя , ты предпочитаешь придерживаться буквы , но не дух того , что я говорю ? _eos джанет ! _eos ату ! _eos джанет . 
где жером ? _eos жером здесь ! _eos послушай меня ! _eos жером здесь . 
вы когда-нибудь ездили на ашуорт бульвар ? _eos или были в ашуорт павильон ? _eos знаете , у меня не так много павильонов , не так много , как должно , и я знаю , что я пропускаю , но я ... _eos вы когда-нибудь слышали об ашуорте , калифорния ? 
в смысле , тогда , конечно , есть моисей и аарон . _eos их стержни и сотрудники обладали чудотворными силами в течение египта . _eos знаете , в книге исхода ... _eos и господь приказал мозесу развернуть красное море , ля , ля , ля . 
веллер ? _eos джейн ? _eos джейн ? _eos веллер , ты в порядке ? 
уилкокс дал ему 35 лет . _eos это ебаная пограничная справедливость . _eos это устало на меня . _eos я спросил , могу ли я провести несанкционированное расследование по уилкоксу , но ты остановил меня . 
пингвин , когда он станет мэром , я тебе обещаю , _eos мы будем править этим городом , да ? _eos - за бутча ! _eos - за бутча ! 
итак , у нас два звонка на сотовый в огасте , джорджия . _eos и он сейчас там , но в этом есть смысл . _eos почему ? _eos ну , потому что у него есть дом в огасте . 
я не уверен , что у нас есть на это время . _eos агент притчард ... _eos агент притчард ! _eos агент притчард ! 
у меня его нет . _eos может , хью митчема . _eos он работает в этом здании , не так ли ? _eos мистер митчем недавно ушел в отставку . 
эта шпана глок вытащила 22 из штанов , и это все , что она написала для этуотера . _eos не забывай , доусон , ты больше не полицейский . _eos поверь мне , не забуду . _eos этуотер всего лишь парень . 
телефон макгаррет подключился к сети . _eos он в рабате . _eos марокко ? _eos там макгарретт и встретил отца во фата . 
папа ? _eos что хейли сказала тебе ? _eos правду . _eos почему хейли солгала нам ? 
храни его как напоминание не доверять не тем людям . _eos ну , у тебя не очень хорошо получается , сестра . _eos энзо здесь ... _eos энзо был там ради меня ! 
это координаты . _eos в бассейн с расплавленной стали ? _eos думаешь , рэдклифф дал нам неверную информацию ? _eos рэдклифф - заключенный в гидре . 
да , и никакие отсылки не могут быть сделаны без биометрического сканирования его глаз . _eos пруит в берлине , остановился в турецком посольстве в качестве гостя . _eos он посетит прием в посольстве министров g8 . _eos нам нужно биометрическое сканирование глаз пруитта , которое находится в этом посольстве . 
потому что гектор не знал , где найти своего брата . _eos и кинозвезда зейн была лицом к лицу с эль осо . _eos сделала зэйна идеальным троянским конем , чтобы привести елену к его брату . _eos почему зейн согласился на это ? 
у меня есть теория , что тебе тоже одиноко . _eos это возможно ? _eos как одиноко может чувствовать себя великий зак демпси ? _eos демпси , какого хрена ? 
если пауэлл не продавал демон , значит , это сделал кто-то другой . _eos кто-то близкий пауэллу . _eos и роу недавно перевел много денег из биткойнов , предпочитаемой валютой киберпреступлений повсюду . _eos роу очень быстро ушел , когда пауэлл начал говорить о демонах . 
что за дела с тем , что ты струсил из-за анализа крови ? _eos и почему я должен слышать об этом от бретта ? _eos ты не можешь прийти ко мне ? _eos бретт раздувает из мухи слона . 
они объявили розыск . _eos рэйна , мне нужно , чтобы ты пошла ко мне домой , привела чарли сюда , где он в безопасности . _eos итак , ты хотела моей официальной отставки . _eos рэйна амин проникла в ячейку , которая забрала чарли . 
место , которое я заработал . _eos я не могу видеть , как унижен принц . _eos я удивлен , что дядя сассекс этого не видит . _eos герцог сассекс исключительный . 
смерть уриэль была не твоей виной . _eos как ты можешь так говорить , мама ? _eos ты помнишь , когда была молода ? _eos уриэль постоянно прикалывается над люцифером , чтобы привлечь внимание твоего отца ? 
сир джейме . _eos думаю , вы знакомы с моим сыном . _eos он был моим сыном . _eos он был моим сыном . 
бутч каллахан пошел в магазин электроники и купил ручку с микрофоном , спрятанным на наконечнике . _eos мы решили , что он собирался использовать ее , чтобы записать разговор с парнем , который нанял его после того , как парень увидел фальшивые фотографии . _eos за исключением того , что они с талтом так и не продвинулись . _eos человек , убивший бутча , должно быть попался на подставу . 
хейли . _eos у тебя не было выбора . _eos касл ! _eos хейли ? 
о , боже . _eos я говорил тебе , что шмидт считает , что мы должны сбросить наши фамилии и придумать новый ? _eos сейчас он , в данный момент , склоняется к зениту и теллюриду . _eos я не ненавижу теллюриду . 
сын землевладельца . _eos проверяет его ловушки , день и ночь . _eos я тоже видел авраама . _eos авраам в порядке . 
я вырос в северной калифорнии . _eos это как центр непристойного состояния и технологического масштаба . _eos и это чистая сеть , которая тоскует по ребенку . _eos эй , я знаю сайруса . 
ноэл столкнул девушку с лестницы и замучил нас в кукольном домике . _eos эмили права , только потому , что он не сын марии , не значит , что он не доктор . _eos откуда нам знать ? _eos почему бы нам не спросить ноэля ? 
я открыла дверь , а он ... угрожал пойти в полицию , если мюриэль не уйдет с ним . _eos ты ударила его по голове статуей и положила его тело в ванну с щекой ? _eos я собиралась сделать специальную порцию мыла для бритья для мужчин . _eos мюриэль подумал бы , что это хорошая шутка . 
прости меня . _eos прости меня ! _eos прости меня , мэрион , прости меня ! _eos мэрион ! 
я не могу дышать ! _eos спенс ! _eos помогите ! _eos спенс ? 
когда станет тяжело , мы станем теми , кто поддержит друг друга . _eos как отец рэндалла , ты его основа . _eos лягте , как будто собираетесь насильно . _eos рэндалл , забирайся на спину отца . 
идиот должен . _eos ребята , суть в том , что если у сёгуна есть костюм атома , то это не просто масако и деревня , которую мы должны защищать . _eos он может использовать его , чтобы захватить весь регион . _eos вы сказали , что сегун придёт за вашей новой девушкой . 
конечно , да , проходите . _eos это не америка или что-то в этом роде . _eos вы недавно общались с доктором морин кахилл ? _eos доктор кахилл ? 
за 100 тысяч он дал им доступ в гараж и гарантию , что он посмотрит в другую сторону , когда они откроют тоннель . _eos возможно , дал гарантию , что нил тоже заткнется . _eos думаю , в какой-то момент марк , должно быть , понял , что они с нилом оба потеряли концы , и что команда собирается зарезать их , когда дело будет сделано . _eos вот почему марк хотел сбежать из города с нилом . 
вот почему хейли ушла из ми-6 . _eos она чувствовала , что они предали уэсли и приговорили его к смерти . _eos что приводит нас к нынешнему любимому . _eos хейли и уэсли были закадычными друзьями , более преданными друг другу , чем друзьями . 
мы могли бы плавать . _eos я люблю плавать . _eos агнес , что происходит ? _eos я не агнес , тупица . 
я так и думал . _eos я думал , ты под арестом фбр , рэйна . _eos - это не ... _eos - рэйна ... 
просто помни , что сказал джей , хорошо ? _eos здесь полно всякой фигни . _eos кейтлин ... _eos если бы ты знала меня , ты бы знала , что я ненавижу кейтлин . 
тео ... он любил этот фильм . _eos потрясающий мистер глимпет . _eos дон кнотт играет ... _eos вы понятия не имеете , кто такой дон кнотт . 
это все , что сделал майло ? _eos мы годами этим занимаемся . _eos ты покупаешь и продаешь недвижимость , а я отмываю деньги через твою компанию . _eos я не знаю . 
она единственная марсупиальная в полиции . _eos - пегги едва работала в поле . _eos - стой , стой . _eos пегги ? 
его телефоны . _eos у вас есть эксперт ... ? _eos петер хансен . _eos мистер хансен не мог попасть в его телефоны . 
сара , джозеф , гарриет парр ... _eos гарриет парр ! _eos конечно ! _eos может , у миссис джозеф есть что-то на гарриет о бладе . 
она все еще здесь . _eos да , иди за ней . _eos мы понятия не имеем , почему она вернулась в город и зачем позвонила роллинсу . _eos если она действительно работала с роллинсом мы не можем рисковать , чтобы дженна узнала , что мы за ней следим . 
это сделал фрэнк галло . _eos он случайно что-то упоминал ? _eos нет . _eos нет , в мою первую ночь здесь мистер галло подкупил охранника , чтобы попасть в мою камеру , а потом притворился моим соседом . 
ну ... ничто по сравнению с тем , через что проходит бедный рэнди . _eos что происходит с рэнди ? _eos ты не можешь сказать ему , что я сказала тебе это , но ... _eos рэнди встречается с пропавшим мужчиной . 
- так мы не получим требования ? _eos - это наблюдение . _eos выключите литчфилд ! _eos выключите литчфилд ! 
скрум сказал , что у нас может быть час с джонасом . _eos я не видел , чтобы кто-то следил или ждал . _eos думаю , это безопасно . _eos почему джонас выбрал это место ? 
ты ведь понимаешь , что я работаю на фбр ? _eos сними наручники . _eos разве ты не оставил фредди ради этого ? _eos я оставил фредди , потому что он вышел из-под контроля . 
во всяком случае , они заложили фундамент для меня . _eos ты уже превратил нас в дронов . _eos вин ! _eos вин , ты меня слышишь ? 
босс , эксперты вернулись к нам . _eos пистолет , который вы взяли у крэйга купера , из которого стреляли в майкла томпсона и лианн рэндолл . _eos точно . _eos дайте мне первое заявление крейга купера . 
это только смутит ее . _eos она не помнит другой мир . _eos это агнес . _eos агнес сандерс . 
честно говоря , меня больше беспокоит шантаж . _eos она готовилась к этому процессу 24 часа в сутки . _eos вы знаете об убийстве пуласки . _eos майра паласки . 
не совсем . _eos мюриэль ходила каждый день , чтобы найти нуждающихся женщин . _eos вы случайно не знаете , были ли у кого-нибудь из женщин проблемы с мюриэл брюс ? _eos мюриэл была причиной , по которой большинство женщин были здесь . 
я , ты , гаррисон , эбби , хак . _eos у нас было это . _eos но ты не можешь стоять здесь в этот момент , смотреть мне в глаза и говорить , что ты это видишь . _eos когда ты в последний раз спрашивал хака о ким и хак ? 
так какой у нас яд , филлис ? _eos бренди александр с конденсатным молоком на вкус , роскошный вкус . _eos эта женская брошюра - настоящее образование . _eos - бренди александр , пэтси ? 
через два дня она сказала сэди , что они должны проводить меньше времени вместе . _eos но это происходит не в первый раз . _eos если ты отмотаешь на 8 месяцев , то с ними случилось то же самое . _eos сэди начала сближаться , стала приставучей , и зои оттолкнула ее . 
боже , почему ты так думаешь ? _eos рэд , я бы никогда не навредил тебе . _eos я просто предположил , что когда каплан пришел ко мне , она пришла от твоего имени . _eos каплан ? 
итак , мы предполагаем , что арчер пошел к джерому в ту же ночь . _eos он солгал ему и сказал , что тормоза сломались . _eos он также сказал , что на них никто не смотрел . _eos арчер сказал джерому , что может устранить неисправные тормоза и устранить проблему . 
что фелисити имела в виду , когда сказала , что ты переходишь черту ? _eos я даже не могу представить количество дерьма , которое геликс вложил в голову фелисити , джонни . _eos но , лайла , держать кейси джеймса без надлежащего процесса , это не куча дерьма . _eos кэйден джеймс в 20 раз опаснее сноудена . 
первое " вечное " испытание иммунитета начинается ... сейчас . _eos яэль , имя школьной команды дариуса ? _eos орлы ? _eos тиффани , первая должность дариуса . 
в отчете о статусе , предоставленном мне после того , как я вернулся , он был довольно красноречив по поводу вашей ценности оперативной группы . _eos вы можете прочитать его после допроса , нил . _eos иногда сложно простить . _eos лиза нейл . 
я действительно лучший человек , к которому можно обратиться за советом в жизни ? _eos она не отвечает на мои звонки с тех пор , как вы с теей уволили ее . _eos ну , в свою защиту , я не знал , что это будет играть тея . _eos я знаю , но мне все еще нужна твоя помощь , потому что тея не подходит . 
фредди все еще нет . _eos я пришел извиниться . _eos хочешь зайти ? _eos я проверил фредди . 
она видела тебя . _eos я бы хотел поговорить с лейтенантом джоном болдуином . _eos мы доберемся до этого . _eos не волнуйся , ты поговоришь с болдуином . 
мы здесь легкая добыча . _eos нам нужно добраться до возвышенности , попытаться поймать сигнал с этого спутникового телефона . _eos сначала мы найдем барроуза . _eos барроуза ? 
coachella , dancing on top of my van . _eos нет , у меня просто одно из этих лиц , которые ... _eos это хейли , да ? _eos хейли , не хочешь представить нас ? 
он не врал . _eos по крайней мере , не об этом . _eos похоже , он подождал как минимум два часа , чтобы заплатить бутчу . _eos трудно представить , почему он это сделал , если на самом деле нанял кого-то убить бутч и джареда . 
мы только что получили результаты анализа днк . _eos они подтверждают , что маленькая девочка - дочь тарека амади . _eos если это так , то ее зовут майя . _eos у амади только одна дочь ее возраста . 
когда освободят заложников , мы отступим и оставим бойера под твоей опекой . _eos я не могу . _eos не делай этого , рэйна . _eos не делай этого . 
вы оставите ваше оружие прямо за моей зомби . _eos оружие вернется к вам по желанию мистера мёрфи . _eos это для вашей же безопасности . _eos если условия мистера мёрфи не приемлемы , вы можете двигаться дальше . 
доволен ? _eos сьюзи ! _eos сьюзи ! _eos сьюзи ... 
ты пьешь вторую банку сельтцера . _eos мне нужно это , чтобы успокоить нервы . _eos приближается ураган дебби . _eos моя младшая сестра дебби - настоящая королева драмы . 
и наконец , ответы на общие вопросы , которые мы получаем по телефону . _eos нет , хиллари не плачет в офисе . _eos да , хилари умеет читать карту . _eos нет , хиллари не будет поддерживать мужское противозачаточное , или беременность для мужчин , так как это не вещь . 
он сказал что-нибудь еще ? _eos это все , что он сказал . " трей вернулся " . _eos потом он сел на велосипед и уехал . _eos " трей вернулся " ? 
это дало мне возможность привлечь внимание мистера данбара . _eos я думаю , ричард хорошо знает , кто ты , джиллиан . _eos мистер данбар зовет меня гретхен . _eos я не думал , что настоящие люди действительно зовут гретхен . 
но ты не можешь стоять здесь в этот момент , смотреть мне в глаза и говорить , что ты это видишь . _eos когда ты в последний раз спрашивал хака о ким и хави ? _eos думаешь , это круто , что не так давно , _eos хак умолял меня приставить пистолет к его голове и вышибить ему мозги ? 
у рохана ахмеда в иране . _eos он был арестован в январе 2003 за содомию . _eos его посадили в тюрьму на два года , перевели в больницу , его каким-то образом выпустили под залог . _eos старый рохан сбежал и нашел дорогу сюда . 
кто " мы " ? _eos я , брайс и другие ребята . _eos ты не мог написать мне ? _eos брюс сказал , что написал тебе . 
кто-нибудь мог подслушать ее встречу с вами ? _eos большинство женщин в женской общине карсли . _eos сара , джозефина , гарриет парр ... _eos гарриет парр ! 
энцо ! _eos энцо ? _eos энцо ! _eos энцо . 
да , ничего , что могло бы помочь моему отцу . _eos слушай , мы не можем просто стоять здесь и ждать чего-то ... _eos зива . _eos зива , ты должна встать . 
это было похоже на закрытое окно . _eos - тетя джихади ... _eos - тетя джихади ? _eos да . 
хейли ? _eos хейли ... _eos хейли . _eos хейли . 
но тогда никто не сможет винить сидни . _eos это должно быть ужасно , не иметь возможности любить того , кого ты хочешь . _eos ты знаешь , где церковь при разводе . _eos но вы с сидни всегда можете быть друзьями . 
ну , одевайся , как хочешь . _eos мы же команда , да ? _eos барри и кейтлин , снова . _eos ты не кейтлин . 
после моей свадьбы с моше ты практически исчезла из моей жизни . _eos я была здесь , когда могла . _eos время от времени . _eos мы с моше смотрели на вещи по-другому . 
если пройдет 24 часа , и вы почувствуете , что это произойдет , вы можете не позволить дювалю смотреть . _eos почему ? _eos ваша клеточная структура сломается , и будет много боли . _eos да , но мы не хотим , чтобы дюваль это видел . 
спасибо . _eos хаммонд , бывший мерчант , работал в автобусной компании . _eos они еще не сделали заявление . _eos но как только новость об избиении хаммонда продолжает распространяться ... 
щ.и.т. _eos альфи работает на щ.и.т. _eos он один из лучших ... _eos ты только что назвал его " альфи " ? 
клэр не была достаточно сильной , достаточно умной и красивой . _eos ее парни никогда не были достаточно хороши . _eos если клэр набросилась и убила свою мать , почему мы нашли вас с орудием убийства ? _eos клэр умоляла меня помочь ей . 
я верю в тебя . _eos хорошо , изикиэль , ты главный . _eos веди меня . _eos изикиэль ? 
почему не ривердейл ? _eos из-за таких ужинов , как у нас . _eos и того , о чем ты пишешь в своей книге . _eos и черт , ты знаешь , что случается с такими , как мы в ривердейле , кувшин . 
венди ? _eos венди ! _eos давай , игра окончена ! _eos венди ! 
спасибо , люциус . _eos да . _eos хорошо , что ты вернулся , гордон . _eos люциус , ты в криминалистике , а не судмедэксперт . 
я все исправлю . _eos хелен ? _eos слушай , ты имеешь полное право злиться , я просто ... _eos хелен . 
белый марсианин , взявший форму винн , также взял его интеллект и восстановил все . _eos мы заблокированы из всей системы . _eos нам нужна настоящая винн , чтобы открыть ее . _eos откуда нам знать , что винн вообще в здании ? 
* да здравствует * _eos * наш fair riverdale * _eos * мое сердце звучит правдоподобно * _eos люди любят говорить , что смерть джейсона блока изменила все в школе ривердейла . 
он назвал тебе свое имя . _eos я бы не стал делать из этого слишком много . _eos я гуляю с дюваль . _eos дюваль , и он назвал свое имя . 
как доктор рэдклифф , мы увлекаемся ... человеческими улучшениями . _eos ребята , эта женщина сильно изменилась , так как вы не могли предвидеть . _eos чувак , мне нужно чаще выходить . _eos ты пациент доктора рэдклифф ? 
преданный посредник майкла томпсона . _eos артур макколл . _eos вот против кого майкл томпсон давал показания . _eos макколл свободен . 
это может быть только начало . _eos так что будет , когда мы найдем джеффри ? _eos выясним , можем ли мы ему доверять ? _eos джеффри не единственный , о ком мы беспокоимся . 
пошли . _eos давай проверим главного манипулятора , хорошо ? _eos ♪ it ' s any beautic day to be rogelio ♪ _eos ♪ come up , rogelio ♪ 
здесь ... _eos фара , я думаю , если мы ... _eos я знаю , что здесь . _eos фара ? 
что ? _eos из-за того , что я сделал с ромео и дариусом . _eos о чем ты говоришь ? _eos ромео и дариус ... 
их женщин и детей везут в пустыню , чтобы их убили ! _eos пошли ! _eos лена ! _eos лена ! 
- правда ? _eos - да . _eos к тому же , в тот день я должен был учиться у ноэля для наших следующих дебатов . _eos так ты идешь к ноэлю ? 
я не знаю его . _eos не думаю , что бутч знал его . _eos но опять же , что я знаю ? _eos бутч был бутч . 
отличная идея . _eos пошли . _eos нет , зейдей не ходит в библиотеку . _eos чемберлен ведет библиотеку в зейдей . 
где , черт возьми , джером ? _eos моззи здесь . _eos я не знаю . _eos я не знаю . 
включаю протокол чп . _eos гарри фитцджеральд . _eos почему вы видели счета ? _eos грейс фитцджеральд сказала мне , где их найти . 
вы знакомы с коммандером резой и амиром клингоном ? _eos так точно . _eos какие у них были контакты ? _eos как капеллан , коммандер реза еженедельно встречался с несколькими нашими федералами , включая клингона . 
так ты в порядке , тебя парализовало ниже пояса , пока он занимался торговлей наркотиками на горьком конце ? _eos моя мама говорила мне : " фауст , жизнь хороша , но это не всегда справедливо " . _eos ну , это , конечно , было несправедливо по отношению к тебе , не так ли ? _eos этот парень покалывал тебя , фауст . 
кто-то пытался украсть " n ' alsave " на шоссе . _eos там была кайла . _eos я слышал , что плохо вышло для плохого парня . _eos кайла макиннис . 
почему ты так думаешь , венди ? _eos мы спорили , когда это произошло . _eos хорошо . _eos венди , что ты можешь сказать мне о человеке , который это сделал ? 
серийный убийца , на которого охотился филипп . _eos он наткнулся на него по делу о пропавшем человеке . _eos мы не слышали ни о каких серьезных сериях , называемых " фантом " . _eos вот почему филипп назвал его фантом ... 
но я стану мэром . _eos этого не будет . _eos ты уже уволился , и все в портленде это знают . _eos он умер в портленде , ник . 
я этого не говорил . _eos как насчет имени ? _eos джон демпси . _eos вы знали убитого , мистер демпси ? 
они не знают , потому что этого не происходит . _eos это все реддингтон . _eos он купил и заплатил за диаза моими деньгами . _eos тот факт , что мы не можем использовать как рычаг против диаза . 
да , и " нет " по всем пунктам . _eos я отследила дорожные камеры , спутниковые каналы , телефонные разговоры ... _eos может , джеремая научила их избегать радаров . _eos с этого момента джеремая дэнверс - вражеский боевик . 
ты знала . _eos прости ? _eos о том , что спенс не отец такера . _eos вот почему ты не хотела сдавать кровь спенсу за операцию такера . 
епископ и касим нашли еще десятки таких же . _eos это были улики , которые коммандер реза собирался передать , чтобы обеспечить освобождение амира хассана . _eos наша разведка считала его частью террористической группировки . _eos единственное , что связывает хассана с марой , это несколько снимков , выходящих из мечети одновременно . 
и тебе нравится рэйна . _eos ты уверена , что хочешь этого ? _eos я не хочу , но я не вижу другого выхода . _eos рэйна никогда не запачкает руки , если мы попросим . 
а еще я кейт хадсон . _eos мы с полом не сошлись с метафорой . _eos неважно . _eos ты не знаешь паулу . 
да ? _eos мистер президент , джейкоб барнс , среднестатистический регион . _eos что вы можете сказать о продвижении капитана чандлера в китае ? _eos капитан чандлер делает успехи в трудных переговорах с президентом пенгом . 
я имею в виду , это может быстро стать уродливым . _eos взгляни на это . _eos вот видео с камер наблюдения с той ночи , когда была убита мэдди симмс . _eos вот мэдди симмс , идущая к своей машине . 
линдси ? _eos подожди . _eos линдси линдси ? _eos любовь всей твоей жизни , линдси ? 
диаз может выйти . _eos он прав . _eos он прав . _eos он прав . 
венди ! _eos давай , игра окончена ! _eos венди ! _eos венди ? 
я не вижу много доказательств . _eos не поймите меня неправильно , мне нравится ваш маленький ... арт-клуб . _eos это не может быть совпадением , что рики был на службе у уитлока . _eos во время второй мировой дедушка уитлока служил в тихом океане . 
он пытается возбудить дело против нас , мэг . _eos он знает , что я лгала . _eos он говорит , что ты тоже лгала ему . _eos - он не может этого знать , мэг . 
а потом спенс стал другим . _eos он даже не хотел вспоминать . _eos чужеземец ! _eos бен моет мозг спенса ! 
яков . _eos я здесь . _eos я здесь . _eos яков . 
они спасли меня , чтобы я смог спасти хеншоу . _eos они заставили меня сохранить ему жизнь , чтобы улучшить его . _eos чтобы физически превратить его в чудовище , которое было под ним . _eos странно видеть тебя в шкуре хеншоу . 
но какая связь между дорис уолмер и джо мёрфи ? _eos что такое , уильям ? _eos дорис уолмер могла быть молли мёрфи ? _eos сэр , молли мёрфи была убита . 
хорошо , иезекиэль , ты главный . _eos веди меня . _eos иезекиэль ? _eos иезекиэль ? 
но не так , как мой отец . _eos но бракенрид играет как настоящий англичанин . _eos и бракенрид браклес на коленях . _eos бракенрид бракрид на поле и вне игры . 
таким образом , вы могли убить эль осо и взять на себя семейный бизнес , так же как и за счет семейной кровати . _eos и когда зэйн не мог получить вторую встречу с эль осо , он был осо , и вы убили его . _eos я не убивал зэйна . _eos мы знаем , что зэйн звонил вам с одноразового телефона за несколько часов до его убийства . 
гейдж дин . _eos ну , отсюда мы ничего не можем поделать . _eos гейдж ? _eos гейдж дин , ты здесь ? 
подожди , с кем ты в постели ? _eos с сарой веллер . _eos ты с ума сошел ? _eos веллер знает ? 
понимаете ? _eos капитан , наш доктор считает , что мы должны следовать за тако . _eos если вы имеете дело со смертью и наркотиками из дома божьего , если вы ответственны за то , что тамика и ее маленький мальчик были застрелены ... _eos я ничего не знаю о тамике . 
70-летним матерям мертвых морпехов нечего терять . _eos боже , мама донни не будет проблемой . _eos не принимай близко к сердцу , айзек . _eos она не мать донни . 
у нила действительно нет друзей . _eos вот почему марк был так важен для него . _eos знаешь , мне интересно , правда ли , что на самом деле наступила смерть марка . _eos ну , нил обрабатывает травмы не так , как мы с тобой . 
хендрик также стрелял в лейтенанта коммандера марка якоби . _eos он на операции в больнице святой терезы . _eos по словам свидетелей , _eos якоби пытался уговорить хенддриха . 
тогда простите меня , детектив , но я бы сказал , что у вас нет ничего , что связывало бы меня с этим . _eos это не так . _eos днк с жевательной резинки , найденной на стройке , дает нам крейг . _eos крейг ведет нас к вам . 
джером здесь . _eos он никогда не бросал нас . _eos каждый из вас сохранил ему жизнь . _eos каждый из вас джером . 
джослин . _eos я клэри . _eos джослин - моя мать . _eos ну , она была джослин фэйрчайлд , когда я её знал . 
мне больно это делать , но флоренс , к сожалению , была поймана за кражей боргов . _eos да . _eos я пытаюсь спасти боргов , а он не позволяет . _eos флоренс , даже если бы это было правдой , ты могла бы прийти и увидеть меня . 
вы должны мне поверить . _eos я пощадил вас , чтобы вы могли гнить в камере целую вечность . _eos это лесли уиллис , которая приходит к вам живой и проводимой . _eos лесли уиллис мертва . 
я не верю , что мы имели удовольствие . _eos специальный агент шелби уайат . _eos я руковожу кризисом с самого начала . _eos и вы отлично справились с этим , агент уайат . 
и когда чендлер уехал из гонконга ? _eos после похищения . _eos в какой момент пенг , президент китая , пытался взорвать свой самолет ? _eos капитан чендлер уверен , что это так , сэр . 
джанет ! _eos ату ! _eos джанет . _eos джимми , это джанет из страховой компании . 
учитель ашайн тун получил от мистера максвелла . _eos последовала беседа между ними тремя . _eos теперь , если вы хотите отдохнуть , президент и учитель медитируют . _eos идея была в том , что учитель собирался консультировать мистера максвелла . 
замечательно . _eos кто этот человек ? _eos квилл , баллон . _eos баллон , квилл . 
днк с чего ? _eos с того , что слюна заклеила конверт с цветами , доставленный кейхилу . _eos ладно , я волновался , что шансов мало . _eos а как же доктор кейхил ? 
их дни рождения . _eos - теперь ты не говоришь мне ... _eos - мэйзи вудхаус обернется на 11 августа . _eos оскар вудхаус недавно исполнилось 7 , 8 апреля . 
он заряжает его укус и освобождает нас от управления мерфи . _eos я тоже его принял . _eos мне нужна твоя помощь . _eos мерфи хочет спасти человечество , превратив его в зомби . 
а как же мэг ? _eos ты знаешь , кто такой алек морос ? _eos нет . _eos алек морос - это парень , с которым мэг трахалась , пока мы были вместе . 
знаешь , если она опознает команду , это значит , что грюнвальд прав . _eos лоури готовится к очередному бегству . _eos давай приведем ее , джон . _eos думаешь , она работает на лоури ? 
ты сказал , что хейли оставила уэсли умирать . _eos да , ну , я немного преувеличил , чтобы высказать свою точку зрения . _eos правда в том , что уэсли опоздал на встречу , и команда ми-6 сделала звонок . _eos вот почему хейли ушла из ми-6 . 
скажи : " пока , брэндон " . _eos - пока , мейсон . _eos - пока , брэндон . _eos - пока , брэндон . 
он не может прижать уиллиса . _eos нет , но он может напугать его до полусмерти и угрожать ему почти до смерти . _eos да ладно , эрин ! _eos уиллис - один из хороших . 
ну , какой бы термин вы ни использовали , это не делает его менее виновным . _eos скорее всего , он убил капитана гранта , и планировал убить кейлу . _eos у меня есть сомнения . _eos вы поймали брэндона в двух секундах от того , чтобы усыпить его . 
мерфи , помоги мне ! _eos пора умирать ! _eos мерфи ! _eos мерфи , мне страшно ! 
мы ничего не ели с тех пор , как вылетели из нервного клоуна . _eos это был завтрак , и уже почти утро . _eos вы ничего не ели в последнее время , не так ли , тетя лейси ? _eos тетя лейси ? 
и что ? _eos так ... такого раньше не случалось . _eos они даже пригласили меня потусить у брюса . _eos у брюса ? 
он был на встрече во время убийства зои . _eos есть что-нибудь на отчима ? _eos нет , у эдди райана нет шансов , босс . _eos три человека бросили его на работу во время убийства зои . 
ребята , не волнуйтесь , я точно знаю , что делаю . _eos дайте мне секунду подумать . _eos пола , зайди ко мне в офис . _eos пола , это дело не может закончиться , потому что мы с джошем отлично проводим время . 
она увидит своего отца , не дожидаясь того , что случится с мартинезом . _eos на самом деле , я сам ее заберу . _eos хорошо , мы должны действовать быстро . _eos стерлинг мартинез , 37 лет . 
давай поговорим о тех телефонах . _eos почему бы тебе просто не спросить совета твоего куратора , _eos шелби уайат ? _eos я давно ничего не слышал от шелби уайат . 
она обожала мои главы и твои . _eos джилиан сказала " люблю " не как " . _eos потому что она никогда не употребляет " люблю " , она думает , что это очень часто используемое слово . _eos джилиан пытается перенести дату выпуска на рождество . 
нет , я позволила натаниэлу добраться до меня и я ужасно себя чувствую по этому поводу . _eos дорогая , ты просто пыталась спасти всех . _eos я знаю , но я действительно не знаю , что на меня нашло . _eos джош - мой мир , и внезапно натаниэль заставил меня думать , что это глупо , даже на секунду . 
да , макгрегор управлял строительной компанией , которая работала на отца платт , и он также инвестировал деньги в одну из деловых сделок ее отца , которая привела к банкротству , когда экономика развалилась . _eos в файле также говорится , что он управлял бизнесом по распространению наркотиков . _eos он вышел из стейтвиля на восьмилетний удар . _eos как он связан с ханной платт ? 
я беру ее под стражу . _eos тогда вы будете делать это в одиночку . _eos агнес отправляет нас в рэдклифф . _eos - рэдклифф приводит нас к мэй ... 
твои друзья рассчитывают , что ты примешь верное решение . _eos я слежу за стейном . _eos будущее мучает . _eos ты должен забрать стейна , пока он не вошел в лабораторию ! 
ты просто должен убедить эзекиеля бороться с королевством . _eos ты не понимаешь меня . _eos я не хотел тебя . _eos я не хотел , чтобы эзекиэль или морган приходили сюда . 
похоже , он покинул англию ради ярких огней брантфорда . _eos там он встретил и женился на джоан . _eos как они достали роланда ? _eos женщина , которую я думаю , была матерью роланда , живущей в жимстеде . 
на самом деле , я сам ее заберу . _eos хорошо , мы должны действовать быстро . _eos стерлинг санчез , 37 лет . _eos санчез - бывший ученый из векслер словарь , бельгийский фармацевт . 
она не просыпается . _eos - пошли , сюзанна . _eos - сюзанна . _eos - сюзанна . 
и я бегаю на спинах диггло уильямса , _eos джереми хилл и джулиус томас . _eos но безумие в реальной жизни , _eos джулиус томас - это тесный конец . 
что это было ? _eos это было похоже на закрытое окно . _eos - тетя джихади ! _eos - тетя джихади ? 
да , она такая , не так ли ? _eos как ее зовут ? _eos фрэнни . _eos надеюсь , фрэнни знает , как ей повезло иметь такую замечательную мать . 
мистеру тонну вообще есть дело до этого ? _eos послушайте , дело не в тоне . _eos дело в нас с вами . _eos уверяю вас , моя преданность мистеру тонну никогда не была сильнее . 
нет . _eos я так рада , что спенс смог пожертвовать кровь для операции тувок . _eos на самом деле , мы закончили тем , что использовали кровь из банка . _eos почему вы не использовали кровь спенса ? 
итак , прежде чем мы начнем , у нас новый участник , который должен начать сегодня . _eos рэндалл , подойди сюда . _eos отцы . _eos рэндалл , сколько тебе лет , сынок ? 
анук лабан и пьер лавелл , 10 / 01 / 2016 . _eos у нее был роман ? _eos здесь также есть письмо от адвоката . _eos пьер лавелл - ресторатор . 
я говорил с медсестрой в дубаби . _eos она сказала мне , что дрейк и твоя подруга эмили филдс навещали элисон . _eos доктор роллинз не очень этому рад . _eos мэри дрейк и роллинз спорили . 
лучший способ вытащить вишенку , это вытащить хорошего парня из тюрьмы ... дать уоллесу его счастливый конец . _eos итак , оделл дуайер , 8 лет в тюрьме за убийство своей девушки , анны рамос , с пулей в затылке . _eos минимальные физические улики против него , но нет днк . _eos оделл только что исполнилось 25 , у него нет других улик , и он выглядит вот так . 
думаю , у меня получится . _eos хейли , нет . _eos хейли ? _eos хейли ! 
как вы объясните тайные отношения кэтрин с подозреваемым филиппом джессапом ? _eos моя сестра ясно дала понять , что филип подходил к ней до того , как узнала , что он связан с нашей тетей . _eos она понятия не имела , кем он был в то время . _eos но в телефонных записях указано , что кэтрин и филип разговаривали после того , как она узнала эту информацию . 
но зачем объявлять о себе загадочную открытку ? _eos разве элемент неожиданности не является основным принципом хорошей охоты на вампиров ? _eos не для рэйны круз . _eos рэйна любит дразнить своих жертв . 
бутч , это юрий . _eos юрий , бутч . _eos юрий , приятель . _eos бутч крамер . 
вы можете развестись со своим мужем за жестокое обращение , миссис уоттс , если только вы сможете доказать , что это была жестокость . _eos он запер меня в спальне . _eos я могла умереть , рожая меня . _eos ну , были ли свидетели , миссис уоттс ? 
и с тем , что знают эти девушки , я могу уничтожить боргов . _eos верно . _eos и тогда сьюзан данкан сможет снова занять свое место во главе неолюции . _eos борги охотятся за тобой , сара . 
я хочу предложить тост . _eos человеку , который забрал наши страхи и вернул нам наши жизни . _eos за мерфи . _eos за мерфи . 
лиллиан отправляет их обратно ? _eos это была моя идея . _eos я не понимаю . _eos лиллиан собиралась убить их всех . 
я только что говорил с полицией в монреале . _eos джо мёрфи хорошо им известен , сэр . _eos на самом деле , весь клан мёрфи . _eos их мать пресловутая мёрфи . 
сейчас . _eos зива ... это ключ . _eos санджей ! _eos санджей ! 
приятно познакомиться , изикиэль . _eos поднимите руки . _eos вы арестованы . _eos это из квартиры эзекиля ? 
ты можешь спросить меня об этом . _eos я не могу защитить все , что сделал александр . _eos я могу защитить его . _eos александр хороший человек . 
машина , которую вел колин вудс , принадлежит 61-летнему джейкобу сили . _eos он живет в округе уилла , у него дом рядом с джолитом . _eos и я провела поиск , полагая , что машину украли , но об этом не сообщили , и угадай , кто отец рассела сили ? _eos сили брендан . 
бакстер , вероятно , любил , когда парень вызывал головные боли у компании . _eos тогда зачем его убивать ? _eos может , он хотел испортить вечернюю сделку с рейнджером . _eos неделю назад бакстер узнал , что все из редакционного центра обедали с руководителями студии . 
у них замечательные программы для таких выдающихся детей , как рэндалл . _eos этого не будет . _eos джек , пожалуйста , перестань заставлять меня говорить " джек " . _eos рэндалл - один из немногих черных детей в этой школе , но по крайней мере у него есть брат и сестра . 
как ты на меня смотришь ? _eos аллен , что ты делаешь ? _eos гаррисон уэллс . _eos гаррисон уэллс . 
парамедики направляются на джон стрит . _eos как ее зовут ? _eos сэйди . _eos хорошо , сэйди , просто послушай отца . 
он и его агенты находят и уничтожают врагов государства . _eos дункан заслуживает большего . _eos тогда что ты предлагаешь ? _eos бил будет допрашивать дункана . 
получите цитаты от священников , раввинов , морганов , нетариан . _eos - что касается интервью президента ... _eos - дэнверс этим занимается . _eos дэнверс - новичок . 
потом было время , когда джон олден в одиночку вырубил лагерь абенаки . _eos убил 12 бравов голыми руками и освободил заложников . _eos даже лягушачья лягушка , как вы , наверное , слышали об этом . _eos олден , олден , олден . 
привет , мама . _eos хорошо , спасибо . _eos в казино сказали , что не ждут , что малакай будет работать еще пару часов . _eos ферг , есть следы малакая ? 
хейли , что случилось ? _eos ты проиграла пари , а теперь касл тащит тебя куда бы он ни пошел ? _eos совсем наоборот . _eos хейли хотела увидеть , как я раскрою еще одно убийство . 
доктор миранда норт , офицер карантина , 2320 utc . _eos после недель ошеломляющего роста и деятельности , _eos кэлвин абсолютно неактивен . _eos мы считаем , что это из-за сбоя клеммы в лаборатории , что вызвало временное изменение давления в ящике кэлвина . 
и к черту то , что случилось с майком . _eos эй , он пошел туда с широко открытыми глазами , и галло все еще не может ничего с ним сделать , потому что он выходит сегодня вечером . _eos ты не понимаешь ? _eos майк не будет в безопасности ни сегодня , ни в любой другой день , потому что галло может добраться до него , за это он или нет . 
- умный . _eos - как вы сказали его зовут ? _eos гаррет . _eos гаррет шолс . 
ну , может быть , если бы ты был менее осуждающим . _eos я беспокоюсь о том , что наш сын снова воспользуется преимуществом . _eos хорошо , дело в дэни . _eos нет , дело в том , что отец и сын уязвимы для нуждающихся женщин , как дэни и ана . 
если только это была идея мелани . _eos ты знаешь , что он сделает все для нее . _eos нет , если он узнает о ней и ниле . _eos что насчет нее и нила ? 
это капитан-лейтенант стив макгаррет из 5-0 . _eos мне срочно нужна связь с капитаном лу гровером . _eos это капитан гровер . _eos капитан , у меня срочный вызов от командира стива макгаррет . 
люди рискуют всем ради него , от белой гавани до самой двери флоренции . _eos я в этом не сомневаюсь . _eos но у джона нет имени старка . _eos нет , но я знаю . 
я знал , что он выглядит знакомо . _eos в статье говорится , что его казнили . _eos ребята , когда хейли узнала код , она выглядела как призрак . _eos потому что она это сделала . 
потому что я люблю тебя . _eos да . _eos я люблю тебя . _eos как всегда . 
пожалуйста , не отказывай мне в этом . _eos мое мнение тоже имеет ценность . _eos я не говорил , что это не так . _eos в принципе , так и есть . 
- о , хорошо ! _eos я думаю , за исключением rols-royce , _eos теперь volvo делает лучшие автомобильные интерьеры из всех . _eos так и есть . 
дает мне образцы . _eos произошла какая-то ошибка . _eos мы не сменили дистрибьюторов , и не заказывали змеиную текилу . _eos это уж точно . 
хорошо . _eos о , да . _eos он получил сообщение . _eos чертовски верно . 
брюс не должен был находиться в этой комнате . _eos я должен был добраться до мэлоуна первым . _eos да , должен был . _eos но ты не добрался , не так ли ? 
вы дикий конь , сэр . _eos вы знаете , что это значит . _eos пожалуйста , скажите мне , что вы знаете , что это значит , чтобы мне не пришлось говорить больше слов . _eos конечно , нет , потому что вселенная ненавидит нас обоих . 
это значит " да " ? _eos я не знаю . _eos у меня не было с ним секса . _eos нет . 
построившись в действии , он идет в атаку и становится хуже . _eos самозащита , как по мне . _eos как скажете , сэр . _eos да , сержант . 
они только что открыли огонь . _eos парень просто потянулся за бумажником . _eos он упоминал , что стрелял первым ? _eos да . 
похоже , протестующие годами добивались своего отца . _eos думаешь , они готовы сделать все возможное , чтобы уничтожить его ? _eos я склонна думать , что кто-то из семьи тёрнеров хочет убедиться , что эта свадьба не состоится . _eos потому что , если это так , 
- спасибо . _eos так что я просто снова нашел ноги . _eos понимаешь ? _eos да . 
теперь ты в группе , которая отнимает у тебя всё время и не зарабатывает . _eos мы снова к этому возвращаемся . _eos я думал , ты понимаешь , почему я должен это делать . _eos да , но это не меняет того факта , что есть только один доход . 
ты можешь позвонить , но это может затянуться . _eos ох . _eos ты сделала таблетки ? _eos да . 
правда в том , что мы ничего не знаем о твоих родителях , о тебе , обо всем этом . _eos так ты ни хрена не знаешь . _eos не обо мне . _eos никто не знает . 
да ? _eos ты мне чем-то завидуешь ? _eos да . _eos да , эдди . 
нет , мы не можем . _eos только один из оружейных систем . _eos почему вы не привели энзо ? _eos да . 
больше секретного соуса , как говорят дети . _eos дети так не говорят , дедушка . _eos о , я так и думал . _eos некоторые . 
это моя команда . _eos я сержант майк симмс , полиция нью-йорка . _eos как вы узнали , что мы здесь ? _eos мы не знали . 
это последнее , чего я хотел . _eos мы оба признались в правде . _eos моя была в том , что я любил тебя . _eos моя была в том , чего ты не делал . 
я говорю , что не нападал на триш . _eos с чего бы ? _eos если бы я хотел заняться с ней сексом , я бы мог . _eos и я это сделал . 
я хочу знать , думает ли человек , за которого я голосовал , что он преуспел или потерпел неудачу . _eos у меня нет скрытых мотивов , кроме желания написать чертовски хорошую статью . _eos ты хочешь , чтобы я написал чертовски хорошую статью ? _eos конечно , хочу . 
пора идти дальше . _eos отследи их дыхание . _eos рано или поздно они должны ... выдохнуть . _eos когда они ... 
ты просто пытался заставить меня думать , что у меня преимущество . _eos все встало на свои места . _eos как ты узнал , что барбара появится на складе ? _eos нет . 
ты знаешь , и ты это сделала . _eos я действительно не думала , что ты сможешь это сделать . _eos но ты сделала . _eos ты сделала это . 
она была учителем , рассказчиком . _eos я хотел быть как она . _eos я хотел ... _eos да . 
тогда мы вернемся к тому , чтобы позволить человечеству определять свою судьбу . _eos конечно , вы не настолько наивны . _eos вы знаете , что скоро восстанет другой аси . _eos я не уверен , что нет , как и вы . 
что ? _eos ты только что назвал меня робертом . _eos нет . _eos да . 
что именно вы говорите ? _eos я говорю , что вы должны изменить свои планы . _eos при всем уважении , мисс уилан , глава администрации не принимает таких решений . _eos у президента они есть . 
несколько раз . _eos и вы видели , как он делал такие вещи , как кормил бедных ? _eos да , присматривал за больными . _eos да . 
сначала я должен был взять одну упаковку , как сувенир для первого прыжка . _eos ладно , давай посчитаем . _eos я не думал , что кто-нибудь заметит . _eos а когда они не ... 
кобблпот ! _eos они любят меня . _eos если бы ты купил выборы , ты бы никогда не узнал . _eos но теперь узнал . 
иди и живи с ней , если хочешь . _eos вполне возможно , что ее брак состоится . _eos без сомнения , ты сделал все возможное , чтобы предотвратить это . _eos без сомнения . 
на работе очень загадочные силы . _eos я привёл тебя . _eos помнишь , энн ? _eos о , да , джон . 
как ты думаешь , как эта штука работает ? _eos я не знаю , как она работает . _eos я думал , ты знаешь , как она работает . _eos да . 
мама . _eos кто владеет наркотиками ? _eos я не знаю . _eos нет , знаешь . 
ты говорил с робин ? _eos как все прошло ? _eos ты рассказал ему о ребенке ? _eos да . 
но это делает вас подозреваемой . _eos послушайте , если у нас есть репутация преступника , это не значит , что мы причастны к убийству . _eos вам нравится быть преступником , не так ли ? _eos да , нравится . 
я начал эти отношения , солгав тебе . _eos я бы не винил тебя , если бы ты сдал тот файл тогда или сейчас . _eos я бы это заслужил . _eos - и , возможно , до сих пор заслужил . 
я в этом уверена . _eos вы конфисковали ее оружие . _eos о , так вы думаете , что осужденному преступнику нужно позволить носить оружие . _eos все , кого я знаю , знают . 
детектив босх . _eos мисс чандлер . _eos разве я не говорил , что наши пути пересекутся снова ? _eos говорил . 
- ты очень умная . _eos ходила в колледж , получила образование , сидела за своим столом . _eos ты думаешь , что знаешь меня . _eos да , знаю . 
но как устранить бактерии , не навредив пациенту ? _eos это следующее научное испытание . _eos вы думаете , что сифилис играет роль в смерти мистера макинса ? _eos учитывая его домашнее соглашение , возможно , так и есть . 
так ты слышал об этом ? _eos я этого не говорил . _eos говорил . _eos говорил , да ? 
и приговаривается алура-эла к 18 годам в форт розз . _eos полагаю , вы тоже ненавидите мою мать . _eos как и все остальные беглецы . _eos да . 
им повезло , что кто-то из нашего отдела разговаривает с ними после той халтурки , что они сделали при чрезмерном применении силы в полиции нью-йорка . _eos это был другой репортер . _eos и я не знал , что вы читали " таймс " . _eos да . 
я могу о себе позаботиться . _eos мне не нужна полиция . _eos - так почему ты позвонила нам ? _eos - я не звонила . 
кто ? _eos человек с крита , который говорит , что все люди с крита - лгуны . _eos я этого не знаю . _eos да , вы знаете , пара реальных эпименидов - вы научили меня этому . 
да , да . _eos думаю , у нас получится . _eos ему нужен крем от загара или нет ? _eos правда ? 
доктор хамза . _eos а вы , должно быть , доктор ворнаси . _eos я слышал о той невероятной операции , которую вы провели сегодня . _eos да . 
возможно , вы не понимаете , и вы не можете мне поверить , детектив , но я очень люблю обе мои семьи . _eos должно быть , тяжело жить двумя жизнями . _eos тот факт , что вам так долго это сошло с рук , заставляет меня задуматься , что бы вы сделали , если бы кейт узнала . _eos - но она этого не сделала . 
я могу остаться здесь навсегда . _eos ты дал дэнни работу ? _eos ! _eos да . 
она вышла покурить . _eos еще одно яблоко угра . _eos так вы поссорились ? _eos думаю , да . 
люди боятся . _eos страх порождает безнадежность . _eos я должен поверить , что ты заботишься о людях готэма ? _eos да . 
это все , не так ли ? _eos ты убил его . _eos конечно , я не убивал его . _eos да , хорошо . 
я знаю , как вы , должно быть , заняты . _eos но мы будем работать вместе над этим изгнанием , так что я подумал , ну , давай перекусим хлеба . _eos я всегда был твоим другом , ты знаешь это . _eos да . 
я сказал ей , что ты агент фбр , и если она прикроет тебя , ты будешь за ней присматривать . _eos я поставил под угрозу свой значок , ты сказал ей это ? _eos ты хочешь поймать этих парней или нет ? _eos да , хочу , но я не получил привилегированного копа . 
она прекрасный пример для этих людей и недостойная вашего сострадания во всех отношениях . _eos уничтожь ее , диана . _eos ты знаешь , что она заслуживает . _eos как и все они . 
мы отправим модуль вниз к южному выходу . _eos да , будьте осторожны . _eos он убийца , и мы пока не знаем , какие у него способности . _eos возможно , есть . 
убить их ? _eos ты будешь против всех . _eos в смысле , эти люди не умеют драться . _eos да . 
да . _eos но я не убивал того парня из фбр . _eos и почему мы должны тебе верить ? _eos потому что я могу сказать , кто это сделал . 
молодец , милая . _eos они не рассчитывали , что вы приедете , мистер уокер . _eos - мы сделали это , папа . _eos - да , сэм . 
он очень силён . _eos ты привёл свою мать ? _eos здравствуй , зива . _eos да . 
- это был не просто блеф . _eos чем больше я изучал дела своей компании , тем больше были вещи , которые могли объяснить только ваше существование . _eos тем не менее , я должен был знать наверняка . _eos теперь знаю . 
очень сильно . _eos очень хорошо . _eos если ты думаешь , что так будет лучше . _eos да . 
он сказал тебе застрелить того человека ? _eos нет , я должен был защищаться . _eos если это его успокоит ... _eos не похоже , что это так . 
но родители джейка напуганы и взволнованы . _eos они знают не больше нас . _eos и ты веришь им ? _eos да . 
да , а что если бы это было для нас ? _eos я имею в виду , мы провели с ним целый год . _eos разве мы этого не заслужили ? _eos да , заслужили . 
он все еще сбежал из тюрьмы . _eos но тупое лицо заставило тебя сбежать . _eos не так ли ? _eos да , да . 
никто не хочет , чтобы это выглядело как своего рода крестовый поход . _eos я делаю свою работу . _eos я не думаю о том , как это выглядит . _eos ну , аг знает . 
" немедленно приезжайте в офис компании " лоу ривер " . _eos дуглас браун " . _eos я этого не писала . _eos писала . 
это был просто адвокат , который таскал ее имя через грязь , пытаясь добраться до меня . _eos вы сказали , что знаете , кто ее убил . _eos да . _eos я так думаю , по крайней мере . 
не знаю , любила ли я кого-нибудь похожего раньше . _eos но ты должна понимать , что я имею в виду . _eos конечно . _eos да , конечно . 
спасибо . _eos за это ... и за то , что спас мою жизнь . _eos тебе лучше поблагодарить шеф-повара за это . _eos да . 
я полагаю , вы не видели этого ? _eos нет . _eos я не могу сказать то же , что и я . _eos я не могу сказать , что видел . 
потому что она не любила эльфа ? _eos потому что она любила тебя , алланон . _eos я думал , она поняла , что у нас нет будущего . _eos ну , очевидно , что нет . 
ты серьезно ? _eos тедди , они не собираются продавать магазин . _eos это невозможно . _eos бьюсь об заклад , они так делают . 
и теперь я знаю , почему . _eos ну , мне жаль . _eos я не хотела делать это с тобой . _eos да , но ты сделала . 
я заказал тебе столик на 8 : 00 в бостон , что означает , что ты уже должен быть на полпути . _eos я пропустил свой рейс . _eos харви , ты никогда не пропустишь свой рейс . _eos и в последний раз , когда ты сказал , что это так , ты мне тоже солгал . 
что помешает мне убить тебя и просто взять телефон ? _eos мой босс звонит мне проверить каждый день . _eos я не отвечаю , телефон отключен . _eos это сработает , только если я это сделаю . 
я в порядке . _eos почему ? _eos о , ник рассказал тебе , что случилось , не так ли ? _eos да . 
ты сказал , что бриллианты будут на складе . _eos нет . _eos я сказал , что ты получишь их обратно , если пойдешь на склад . _eos ты не мог . 
ты не должна уходить . _eos кто я , если останусь ? _eos никто не хотел этого . _eos кто-то хотел . 
тебе нужно время , чтобы подумать . _eos надеюсь , ты видишь достоинства в моем предложении . _eos мы так любим свадьбу . _eos да , любим . 
улизнул клэри . _eos я пошел за ней ... чтобы защитить ее . _eos я не делал ничего такого , чего бы ты не делал тысячу раз . _eos да . 
мои пальцы просто ... они просто ... они просто отвергают меня . _eos что случилось ? _eos мы убили чудовище ? _eos да . 
мама сказала никогда не говорить об этом . _eos много лет после похорон мы никогда не покидали дом . _eos я не притворяюсь , что понимаю мучения отца . _eos но я думаю , может , ты понимаешь . 
чтобы рассказать матери . _eos стресс не только приводит к разрыву артерий . _eos - ты же знаешь . _eos - да . 
единственное , что поможет ... без облаков и засос на моей шее , но хорошо . _eos эй . _eos хочешь , чтобы я поставил тебе засос , да ? _eos нет , не хочу , но спасибо за предложение . 
да , у нас есть эта информация . _eos это не проблема . _eos положение ваше , если хотите . _eos вы хотите . 
вы все так думаете ? _eos эмма . _eos мы все еще не знаем , как остановить аида . _eos пока мы не сделаем ... 
феноменальная ? _eos я ничего не понимаю . _eos а ты ? _eos конечно , понимаешь . 
джуд . _eos прости , ладно ? _eos я хочу остаться . _eos правда . 
- кто оставил дверь открытой ? _eos - не я . _eos что , черт возьми , я тебе говорил о том , что двери открыты ? _eos уэйн , он сказал , что нет . 
если он не вернется к тому времени , мы что-нибудь придумаем . _eos он вернется . _eos я думаю , ты права , что он , вероятно , вернется . _eos но когда вернется , тебе придется объяснить все эти творческие писания , которые ты делала и почему . 
это напомнило мне кое-кого другого . _eos и я надеялся , что ты изменишься , чувак , но сейчас я начинаю думать , что ты такой же опасный , как клаус майклсон . _eos я сделал то , что было необходимо . _eos нет , марсель ! 
кто считает тебя умным и замечательным ... _eos да , который стер мои воспоминания и солгал мне о том , что у него есть брат . _eos я не говорю , что она не делала никаких дел . _eos но все мамы делают . 
что ты делаешь ? _eos ты на их стороне , ты садишься с ними . _eos выбирай сторону . _eos пока ты этого не сделаешь , мы закончим . 
и я ... _eos ты убил его ? _eos нет . _eos вообще-то , джина убила , но это долгая история . 
пусть любовь между тобой всегда будет сильной и вечной . _eos если тебе что-то понадобится , я всегда найду тебя . _eos обещаешь ? _eos да . 
мужской большой размер . _eos возможно , используется в попытке остановить кровотечение . _eos кому , говоришь , принадлежит комната ? _eos нет . 
- я все это знаю . _eos у вас есть право на адвоката . _eos - он мне не нужен . _eos - нет , нужен . 
ты хороший человек . _eos ты просто стоишь слишком близко к овальному кабинету . _eos ты можешь почувствовать силу , и ты хочешь этого . _eos все так делают . 
немного поговорим о отцовстве . _eos хочешь совет быть отцом ? _eos да . _eos да , да , хочу . 
она мертва . _eos отстой . _eos ты должно быть скучаешь по ней . _eos да . 
я не могу сказать вам , сколько раз нейроцио ломал их ветровые стекла или реанимировал их машины . _eos вещественные доказательства говорят , что эмиля ударили по голове несколько раз . _eos вы знаете кого-нибудь , кто угрожал ему ? _eos вообще-то , да . 
я справилась . _eos детка , ты знала все это обо мне , когда мы поженились . _eos да , я знала это , джонни , но мои друзья не знали . _eos моя семья не знала . 
что за срочность , мистер скотт ? _eos она пьяна ? _eos моно-эл отвел меня на счастливый час . _eos конечно . 
я был вынужден использовать знания и ресурсы , которые мне пришлось выполнить присягу , которую я принял , чтобы спасти ее жизнь ... _eos потому что дверь не открылась . _eos нет , она была . _eos это точно . 
но это не сработало из-за нее . _eos в смысле , она поспешила со временем . _eos ты правда думаешь , что это важно ? _eos правда . 
не в последние шесть недель . _eos ни в офис , ни в камеру , ни в дом . _eos зачем бёрнсу звонить с одноразового телефона ? _eos нет . 
хорошо , спасибо . _eos но обещания ... это всего лишь слова , чили . _eos я бы хотел увидеть , как ты преуспел здесь . _eos правда . 
судья шаковски намерен допросить ? _eos вообще-то , да . _eos если ваша честь не против . _eos нет , но я думаю , что вы знаете все причины , по которым не стоит . 
я хирург , а не фанат . _eos да ладно . _eos ты же знаешь , что хочешь увидеть , как я играю . _eos вообще-то , хочу . 
но я не хотела . _eos как ранить её чувства ? _eos я думала , она хочет встречаться со мной . _eos нет . 
взаимодействие с мезентерием ишемией ... _eos может быть . _eos ты куришь ? _eos это сделала моя бабушка . 
не о чем говорить . _eos я не буду этого делать . _eos я понимаю , что ты чувствуешь и уважаю это . _eos если бы ты знал , тебя бы здесь не было . 
- ты назвала его джейсон . _eos - знаешь что ? _eos я этого не делала . _eos - да , девочка , ты сделала . 
я знаю , что жертвы будут огромными , но это может быть необходимо . _eos вы не можете в это поверить . _eos вы не слышали ничего из того , что я сказал ? _eos конечно , но вы не сможете построить лучший мир , если от него ничего не останется . 
ты разделил эту команду , когда нам нужно было работать вместе . _eos джей джей не подчинился приказу , присоединившись к тебе , и теперь ты что-то скрываешь . _eos я не разделял эту команду . _eos да . 
как будто ты наказываешь меня за исцеление . _eos я думала , нам там хорошо вместе , и тебе тоже . _eos нам двоим . _eos да . 
больше чего ? _eos больше секретного соуса , как говорят дети . _eos дети так не говорят , дедушка . _eos о , я так и думал . 
где ты учился ? _eos джефферсон . _eos в каком году ты учился ? _eos нет . 
я думала , ты меня бросил . _eos я же сказал , что вернусь . _eos - правда ? _eos да . 
пропавшие без вести ничего не нашли . _eos ну , проверь школы и колледжи тоже . _eos - всех , кого не было в последние два дня . _eos - сделаю . 
хорошо ? _eos хорошо . _eos я взял пару стейков . _eos нет . 
слушай , моя дочь уже сказала тебе , что она была в магазине . _eos она не видела ничего из того , что произошло снаружи . _eos ума , я понимаю , что ты видела , как застрелили человека , и я понимаю , как это ... ужасно . _eos поверь мне , я знаю . 
- пабло вернулся домой . _eos - думаю , да . _eos надеюсь , завтра он снова с ними заговорит . _eos если он это сделает , мы будем слушать . 
я тебя не знаю , и я никому не собираюсь подчиняться . _eos особенно какой-то канцелярской крысе . _eos я не совсем уверен , что ты понимаешь , приятель . _eos нет , я думаю , что понимаю . 
- хорошо . _eos потому что я думаю , что больше не хочу быть здесь . _eos я знаю , что ты хочешь уничтожить улей за то , что он сделал с тобой . _eos мы все это переживём . 
я не смог победить соловара в бою , но ты смог . _eos да , и теперь я правитель города горилл , и все гориллы последуют за мной . _eos соловар никогда не хотел нападать на централ сити . _eos да . 
большая сторона . _eos как насчет девушки из спортзала ? _eos ты собираешься пригласить ее еще раз ? _eos уже . 
что случилось с моей лачугой ? _eos я думала , ты не хочешь , чтобы люди знали , что ты пожертвовала ей . _eos я не знаю , но это моя сладкая лачуга . _eos я не знаю . 
конечно , нет , потому что ты знаешь , что это скажет нам , что ты лжешь . _eos диаз сказал тебе убить миранду гиббс ? _eos я не знаю , о чем ты говоришь . _eos конечно знаешь . 
у меня появилась идея , которая не нуждается в патенте . _eos идея , которая изменит мир . _eos я не вижу ничего замечательного в том , что ты делаешь , сайлас . _eos о , ты сделаешь это . 
даже если бы я сообщил об этом , это не имело бы значения . _eos в системе практически нет последующих указаний . _eos ты знаешь это . _eos да . 
он был очень ... мил . _eos вы занимались с ним сексом ? _eos нет . _eos да . 
я этим зарабатываю . _eos они даже не знают , что случилось . _eos ты знаешь , что случилось ? _eos кто-нибудь знает ? 
ей не заплатили . _eos но это нападение , как бы мы не смотрели . _eos мы должны двигаться дальше . _eos да . 
это невозможно . _eos она бы не оставила меня . _eos ну , она могла подумать , что ты умер . _eos да . 
его операция завершена . _eos они нашли фиггиса ? _eos пока нет , но они уверены , что найдут . _eos и когда найдут , детектив пипто может вернуться домой . 
и , очевидно , очень хорошее прощание . _eos это невероятно . _eos я любил ее , тим . _eos я знаю . 
он изменился . _eos он заслуживает второго шанса . _eos и семью . _eos они оба заслуживают . 
нет , это не так . _eos ты был прав . _eos я устал , но я должен научиться разбираться с этим . _eos и ты справился . 
маленький серебряный гантель . _eos ... шесть жертв с 1999 по 2002 , до того , как убийства резко прекратились и дело прекратилось . _eos многие из вас помнят террор , который за это время захватил наш город . _eos конечно , помню . 
все мои оперативники были вне подозрений . _eos утечка произошла не из ми-6 , а из морской полиции . _eos и почему вы не передали эту информацию морроу ? _eos да . 
да . _eos или так . _eos - или выложить две штуки . _eos - нет , это не так . 
кровь , доброволец . _eos не будь идиотом , снимая это . _eos молодец , парень . _eos лучше , чем я . 
и я понимаю , если бы я сделал это сам , это было бы немного странно , но я не псих . _eos ты желал ей смерти . _eos ну ... _eos нет , нет . 
он был обеспокоен . _eos это было не похоже на нее , просто не появляться . _eos он звонил ей много раз . _eos как и все мы . 
конечно , хочу ! _eos все , что я делаю , это играю снова в своей голове , пытаясь понять , как я могу это изменить . _eos я не знаю . _eos я не знаю . 
привет . _eos может , нам пора сесть и поговорить об убийце , которого ты ищешь . _eos - я думал , мы договорились . _eos - да . 
не стоит . _eos я уверена , что есть дюжина людей , которые бы с радостью сделали то , что сделали вы . _eos я провалилась . _eos нет . 
теперь принадлежит ему . _eos я бы пока не стал считать предыдущего владельца . _eos думаешь , робби поправится ? _eos последний призрачный гонщик . 
взрыв блестящих кристаллов , как гавайский бритый лед . _eos хм . _eos я знаю , что вы , патологоанатомы , любите упоминания о еде . _eos да , любишь . 
и она была права . _eos вы пошли туда , искали его , но не смогли найти , верно ? _eos верно . _eos это сделал парень лоури , как и тот , кто помог дэнни убить парня лоури . 
рейчел , мы говорили об этом . _eos когда ты закончишь школу , тебе придется стоять перед баром и проходить тест на характер и фитнес-тест . _eos и ты думаешь , что работа в твоей фирме выглядит лучше , чем смотреть на мою . _eos да . 
это было жестоко . _eos никто , никто бы не выжил . _eos знаешь что ? _eos да . 
нет , я могу ... отложить его на несколько дней , если нужно . _eos я все равно должна увидеть маму . _eos - я думала , ты сказала , что не хочешь . _eos - не хочу , но должна . 
как ты можешь говорить мне такие вещи ? _eos они сами виноваты . _eos все они . _eos все они . 
нет . _eos нет , конечно нет . _eos ты хочешь жить , не так ли ? _eos да . 
" доктор " ? _eos костоправка ! _eos мы чуть не потеряли их обоих . _eos но , благодаря богу , мы этого не сделали . 
это дело никак не связано с моей матерью . _eos это был просто адвокат , который таскал ее имя через грязь , пытаясь добраться до меня . _eos вы сказали , что знаете , кто ее убил . _eos да . 
я только что проверил . _eos то , что ты делаешь , это ошибка . _eos я так не думаю , и донна так не думает , а значит ... _eos вообще-то , харви , так и есть . 
маклан мертв ? _eos честерфилд забрал деньги . _eos он тебя не видел ? _eos не видел , и мы замели следы . 
это я ! _eos о , боже ! _eos только не говори , что не помнишь ? _eos нет , конечно помню . 
ну , ему 20 , так что мы можем обвинить его как взрослого . _eos вопрос в том , откуда вы его знаете ? _eos лично я - нет . _eos да , и я не буду выдвигать обвинения . 
что если я смогу стереть наши имена с могилок , которые сделал для нас аид , тех , кто держит нас здесь ? _eos я искал такое заклинание . _eos оно не существует . _eos вообще-то , существует . 
если ты этого не делал , то не потеряешь работу . _eos мне нужно на работу . _eos нет , не нужно . _eos нужно . 
остановить их - наша главная задача . _eos я понял , элизабет ! _eos ну , я ... _eos да . 
инцидент на пленке . _eos даже если это не так , мы бы не оказали ему никаких одолжений , играя быстро и свободно с правдой . _eos ему нужна была ваша поддержка . _eos да . 
что ты сказала ? _eos ничего . _eos это не так . _eos но он сказал , что если я это сделаю , я не должна бояться , и он убедится , что я в порядке . 
мистера беренсона не было на совещании , но в его отчете есть убедительные доказательства . _eos правда ? _eos он использовал это слово " убедительные " ? _eos по словам мистера адала , да . 
я выпил слишком много , и ... _eos я сделал это не нарочно , но я изменил ей . _eos хочешь поговорить об этом ? _eos мы только что это сделали . 
тебе нужно в туалет . _eos позвони мне , когда закончишь работу . _eos может , мы сможем посмотреть фильм , наверстать упущенное ? _eos обязательно . 
но , конечно , ты должна быть со своим бедным отцом ? _eos да , я иду туда . _eos я думала , что сначала загляну к тебе . _eos я так рада , что ты это сделала , дорогой пьер ! 
в пустыне ? _eos это было давно . _eos нас застукали в джакузи , и этот парень очень разозлился . _eos да . 
если мы найдем деньги , тебе не придется об этом беспокоиться . _eos да , и когда это случится ? _eos никто из этих идиотов ничего не знал . _eos нет , но они дали мне имя того , кто знает . 
все . _eos может , нам не следовало рассказывать тебе о той ночи , когда умер данхилл , и ... _eos я не должен был просить тебя помочь мне уничтожить его кредитные чеки . _eos но ты это сделал . 
я , эм , немного потерял контроль над собой . _eos хорошо . _eos я попрошу весь мир спустить его вниз . _eos а если нет , мы подадим официальный судебный запрет . 
они были исключительно близки . _eos в другую эпоху они могли вместе создать фирму . _eos и все же вы выбрали уилла сакса клерком , а не клиффа . _eos да . 
я уверена , что у тебя есть ответы на все вопросы . _eos я просто буду здесь , весь взвинченный . _eos ты знаешь , что такое протокол туберкулёза ? _eos вообще-то , да . 
я ненадолго . _eos посмотри на себя . _eos никогда не видел тебя такой голой . _eos конечно , только ты не помнишь . 
я мистер спикер , и люди приходят в этот офис за чем-то . _eos неважно , соперники они или союзники , или старый друг из интерната . _eos я не знал , что клэй так поступит . _eos ну , если нет , то стоило . 
у тебя ведь есть глаза ? _eos ты можешь сказать , что я не ребенок , и я определенно не твой сын , так что не называй меня " мальчик " . _eos я не уверен , что ты понимаешь , где ты , мальчик . _eos вообще-то , понимаю . 
она должна сдать оружие и покинуть это здание до особого распоряжения . _eos в этом нет необходимости . _eos вы не можете этого сделать . _eos я только что это сделал . 
так что тебе придется держать чарльза понзи и пизду подальше от меня . _eos мы , майерс , очень изобретательны . _eos ты ведь знаешь , что ты не член моей семьи ? _eos - да . 
и какой у тебя был план ? _eos я просто увидел возможность оказать хану услугу и воспользовался ею . _eos я чуть не умер . _eos но ты не умер , марко , ты выжил . 
все будет хорошо . _eos просто скажи правду . _eos они мне не поверят . _eos никто не верит . 
я прошел через самый болезненный период в своей жизни один . _eos я плакал каждую ночь перед сном . _eos и как идиот , я просыпаюсь с мыслью , что на следующий день ты появишься у моей двери . _eos но ты так и не появился . 
рози , могу я дать тебе совет ? _eos перестань ныть . _eos я не ною . _eos нет , ты знаешь . 
моя мать . _eos это она в моей голове . _eos она всегда хотела этого для меня . _eos и я разбила ей сердце , потому что я этого не делала . 
как звали мальчика ? _eos эрик . _eos монстры не помнят имен . _eos девочки помнят . 
она обернулась обратно . _eos о , мое сердце ... _eos я не заслуживаю прощения . _eos нет , заслуживаешь . 
расплывается и говорит , как зуул . _eos ну , тогда задание выполнено ? _eos эй , рейган сказал тебе что-нибудь ? _eos да , действительно . 
я не понимаю . _eos не волнуйся , дитя . _eos ты ничего не сделала . _eos сделала . 
похоже , что мир до сих пор не знает , что делать с альфа-самкой . _eos поэтому нам , женщинам альфа , нужно взять дело в свои руки . _eos хочешь купить мой старый заводный дом ? _eos да . 
как вы сюда попали ? _eos золото . _eos он заключил с вами сделку , не так ли ? _eos да , это так . 
хорошо , я отправлю ссылку на твой e-mail , сигналы , @ джей.vox. _eos вообще-то , нет , только потому , что меня взломали , не могли бы вы отправить это на почту моего ассистента ? _eos это jp123 @ мой e-mail . _eos хорошо , сделаю . 
хорошо . _eos мне нужно было проветриться . _eos и мы даже не пили . _eos мы не пили . 
что случилось ? _eos держите руки на руле . _eos чем могу помочь ? _eos вы только что это сделали . 
я позвоню в фбр в нью-йорк . _eos я сам разберусь с кирком , гарольд . _eos если ты хочешь , чтобы мы отступили ... _eos да . 
мне нравятся люди . _eos мне не нравится риггс . _eos если хочешь поужинать с парнем , сходи на ужин . _eos если нет , не надо . 
дэнни ! _eos ты растолстеешь . _eos слышишь ? _eos да . 
ну , он говорил как фермер , знал свои вещи . _eos мы подружились и ... _eos и он помог тебе . _eos да . 
мне заказать последнюю еду , чтобы сэкономить время ? _eos дэн говорит , что всё уладится . _eos правда ? _eos да . 
посмотри на этот город . _eos они поклоняются мне . _eos а те , кто не поклоняются , уилл . _eos они поклоняются мне . 
она там , где должна быть . _eos почему ты бросил меня ? _eos бросил тебя ? _eos нет . 
и тех особых тарелок , которые ты используешь только когда сюда приходят особенные люди ! _eos боже , ты понимаешь , ты понимаешь , что я все время хотела быть особенной для меня ? _eos подожди , ты больше не веришь в любовь ? _eos конечно верю . 
я продал ему кое-что . _eos о чем ты говоришь ? _eos ты действительно хочешь знать ? _eos конечно хочу . 
да . _eos адалинда сказала ему ? _eos нет . _eos да . 
это бесполезная реликвия , гидеон . _eos с самого начала это не срабатывало . _eos знаешь , я думал , ты хочешь увидеть падение черной феи больше , чем кто-либо другой . _eos да ... но если это будет стоить моему сыну его души . 
да . _eos ты знаешь , где он ? _eos нет . _eos я бы сказал , если бы знал . 
нет , дело не в стране . _eos дело было в тебе . _eos никто не хочет умирать за свою старую жизнь , сара . _eos а майкл нет . 
эти люди сожгли дом детектива . _eos надеюсь , они были застрахованы . _eos вы также взломали банковский счет детектива риццоли . _eos нет . 
да . _eos ты мне ... так нравишься . _eos я когда-нибудь говорил ? _eos да , да . 
ты легкая . _eos как я уже говорил , этот парень ... _eos почему ты не придумал это с твоей стороны ? _eos да , но я не смог сделать все это . 
моно-эл отвел меня на счастливый час . _eos конечно . _eos он умеет пить . _eos конечно . 
видишь ли , если бы у меня было что-то получше , что я мог бы дать тебе в обмен на то , что ты держишься за это ... _eos ты никогда не был готов играть со мной . _eos я не знал , что ты готов играть в бигс , чувак . _eos теперь знаю . 
что ? _eos она получила сообщение о посылке . _eos я даже не знала , что у нее есть почтовый ящик . _eos я тоже . 
оплата - умный бизнес . _eos где я могу её найти ? _eos я её не видел . _eos но если увижу , отправлю её к тебе . 
да . _eos и все счастливы . _eos подожди , это значит , что твоя девушка ... она даже не хочет быть здесь . _eos конечно . 
я просто хочу жить своей жизнью сейчас , вот и все . _eos просто не хочу . _eos кирстен , ты знаешь , что я чувствую к тебе . _eos да . 
я хотела умереть . _eos а сейчас ? _eos нет . _eos нет , не хочу , из-за нее . 
ну , иногда ты не можешь спасти их жизни , а они умирают . _eos да , такое бывает . _eos ты держишь их всех в своем сердце ? _eos да . 
он умер час назад . _eos отец двух , любящий муж . _eos удали его прямо сейчас из своего почтового ящика . _eos я уже это сделала , но я хотела , чтобы ты увидела его лицо ... семью , которую он оставил . 
национальная безопасность арестует корину в течение часа . _eos и ты хочешь , чтобы я потянул за ниточки ? _eos нет , я хочу , чтобы ты сказал мне правду . _eos да . 
бен посмотрел на человека , который похитил моего сына , и отпустил его . _eos зачем он это сделал ? _eos я не знаю . _eos думаю , знаешь . 
некоторые места никогда не меняются , даже после стольких лет . _eos ничего страшного , если они будут пылиться . _eos я знаю , кто ты , темный . _eos ну , думаю , знаешь . 
кора , что ты горишь ? _eos пожалуйста , ты будешь читать ? _eos ты даже не веришь в бога . _eos я верил . 
джессика , гиббс может запросто поехать в аргентину и спросить шейлу ... _eos луис , послушай себя . _eos она не собирается этого делать . _eos и даже если и так , это не давление на свидетеля , если повестка не была выдана . 
себя ? _eos как это произошло ? _eos итак , мэрия брюс знала , что было внутри ее чемодана ? _eos учитывая обстоятельства , я не верю в это . 
у твоей мамы было самое большое сердце , которое ты могла себе представить . _eos я плакала каждый день . _eos ты не знаешь , как это делается . _eos конечно знаю . 
и я не видела его до утра , когда пришла на работу . _eos он сказал , куда направляется ? _eos нет . _eos нет . 
она оставила малышку марию . _eos а теперь она в гребаном психушке . _eos я не знаю , что делать . _eos конечно знаешь , сынок . 
эйприл беременна . _eos и она отказалась сказать джексону . _eos так что ... _eos я так и сделала . 
я сделал это не для нее . _eos полагаю , вы хотите что-то взамен . _eos да . _eos да , мисс скэрретт , да . 
остальные десять или около того изображения - это те , которые были сделаны вокруг , и в них было что-то , что беспокоило меня , что-то , что я никак не мог получить голову , а потом они попали в меня - они были полностью помещены в кадр . _eos угол не изменился ни разу . _eos и вы решили , что мы никогда не заметим . _eos но к несчастью для вас , мы сделали это . 
это охраняемое здание . _eos попасть внутрь будет непросто , но мы заставим их говорить . _eos как вам это удалось ? _eos но он нашел перкинса . 
они так взволнованы . _eos думают , что могут сделать что угодно . _eos слушай , мне пришлось вернуть шеннон ту вещь . _eos она сказала , что никогда не заговорит со мной , если я этого не сделаю . 
я не хочу больше злиться , но я не знаю , как остановиться . _eos тогда позволь мне сказать тебе , как мне жаль за всю боль , которую я причинила тебе . _eos тебе не нужно говорить мне , как тебе жаль . _eos да . 
я видел , как ты был расстроен . _eos да , да , был . _eos я знаю , что ты не знал , что случится с моим сыном той ночью . _eos нет . 
мы не искали спрятанные парашюты . _eos рич был одним из тех , кто отмывал дешевые сообщения актара , поэтому он солгал о вечеринке гэтсби , чтобы носить их . _eos да , но как он узнал , что мы приведем ему весь его шкафчик ? _eos нет . 
после того , как вы спросите меня о серии событий , которые привели нас всех сюда сегодня . _eos ну , мы вернемся к вашей истории через минуту , но сначала я хочу задать вам вопрос о текущих событиях . _eos майк росс подходил к вам три дня назад , чтобы заставить вас не свидетельствовать против него ? _eos да . 
но твоя борода , как другая , может быть розовым кустом . _eos и ты снова говоришь как солдат . _eos эбботт , мне жаль , но ты не понимаешь . _eos я так думаю . 
я не говорю другого , капитан , но я могу подождать . _eos и мне нравится моя жизнь такой , какая она есть , понимаете ? _eos да . _eos правда . 
или мы можем притвориться , что ты никогда этого не нашёл . _eos хорошо . _eos но мой отец хочет знать , что случилось в его свободное время . _eos конечно . 
почти 10 лет . _eos откуда ты его знаешь ? _eos его брат попросил нанять его в почтовом отделе . _eos - и ты это сделал . 
я был глуп . _eos я думал , что смогу вернуть гидру и направить ее так , как приказал стефани . _eos я научил ее верить в это , как богу . _eos и она это сделала . 
какой сегодня скандал ? _eos я пошла на пробежку , леди рэй . _eos я не отдавала приказы . _eos да . 
теперь я для этой девочки все . _eos и я никогда раньше не была для кого-то всем . _eos но ты появилась . _eos да . 
девять . _eos девять ? _eos я знаю , что это . _eos о , правда ? 
я сказал эннализ , что она не может давать показания . _eos это даст нам время . _eos клянетесь ли вы говорить правду , только правду и ничего , кроме правды ? _eos да . 
я получил подтверждение ордера . _eos сегодня будет стиральная машина . _eos отлично , мастер придет завтра . _eos нет . 
я не убивал робин . _eos я даже не знал , что она узнала правду . _eos линда , пора признаться . _eos я только что это сделал . 
прости , что ? _eos что ? _eos ты только что назвал меня робертом . _eos нет . 
это tana . _eos холстед и линдсей посетят родителей . _eos когда я поговорю с этой девушкой , она расскажет мне другую историю ? _eos если да , то она лжет . 
я в этом не уверена , так что просто потакай мне , хорошо ? _eos побудь еще пару дней . _eos думаю , тебе просто нравится , что мы здесь . _eos да . 
я звонил с потенциальным инвестором . _eos kalkinter может взять только тебя с потрохами . _eos ты принес вакцину с серийными номерами ? _eos да . 
слушай , позволь мне объяснить . _eos она хочет быть уверена , что будет защищена от депортации . _eos скажи ей " да " . _eos да , но она просила дать ей анонимные показания . 
она работала в охране периметра , имела полный доступ к базе . _eos это тот , кем был одержим апофис ? _eos это значит , что в храме апофис получил кулон , но зива сбежала . _eos конечно . 
мое единственное желание - посвятить жизнь семи . _eos пусть я буду живым примером их милости , чтобы другие стали свидетелями . _eos ты понимаешь , что это значит ? _eos да . 
прости . _eos прости . _eos просто успокойте меня . _eos да , 20 раз . 
если я тебе понадоблюсь , оставь их в покое . _eos я все упростить . _eos у тебя есть два часа , чтобы сдаться мне . _eos если ты это сделаешь , я могу оставить их в живых . 
это заброшенный дом . _eos судя по уликам , похоже на спархаук стрит . _eos ты знаешь это ? _eos да , знаю , знаю . 
если ты не бросишь этот костюм , _eos кейхил угрожает заключить сделку . _eos что ? _eos он уже заключил . 
нет , если бы он был прав ... _eos нужно два человека , чтобы заставить кого-то одеть платье ? _eos довольно запутанно . _eos .. что он и сделал . 
в этом замешан судмедэксперт ? _eos кровь твоего отца была на пальто , когда я его нашёл . _eos - я не сажал ... _eos - да , но кто-то сажал . 
и меня , кстати , зовут элизабет . _eos он не смог тебя найти , так что ... _eos в любом случае , он говорит , что это все объясняет . _eos да . 
видеть его вне клинической подготовки - ужасная идея , особенно учитывая , с кем он связан . _eos но ... _eos но если вы настаиваете ... _eos да . 
я ждала этого звонка каждый день в течение 15 лет . _eos потому что джимми притчард , которого я знала , не бросал . _eos поэтому я спросила мэри , могу ли я использовать ее компанию , чтобы выяснить , что произошло на самом деле . _eos и ты это сделала . 
в смысле , ей оставалось три месяца до освобождения . _eos зачем всё это выбрасывать ? _eos я не знаю . _eos но джоуи наверняка знает . 
хорошо , теперь , когда мы все веселились , почему бы нам не открыть наши учебники ? _eos глава 7 , битва при апгрейттоксе . _eos мы сделали это вчера . _eos нет . 
как сильно ты любишь . _eos ты ведь понимаешь меня ? _eos да , леопольд . _eos теперь понимаю . 
этот человек спас мне жизнь . _eos входи , майкл . _eos они тебя кормили ? _eos да , спасибо . 
полли , прости . _eos - это просто та женщина ... _eos - меня не отсылали . _eos да . 
у этого ручного пса та же карта . _eos временные цели . _eos не хочешь рассказать , почему всевидящие око нас не видят ? _eos да . 
даже адвоката не спрашивайте . _eos вы давили хантли на вождение ? _eos я умею работать под прикрытием . _eos никогда не говорил , что нет . 
хочешь выпить ? _eos думаю , ты обещал мне выпить . _eos и покататься на велосипеде . _eos правда ? 
кстати , вы читали , что исследования показали , что зеленый чай очень полезен ? _eos намного здоровее , чем те , что мы пьем . _eos я не люблю китайский чай . _eos да . 
я нашел его на днях . _eos я совсем забыл об этом . _eos помнишь , как мы вырезали это ? _eos да . 
то есть , это и твой выбор . _eos он тоже упрямый . _eos бейли говорила с тобой ? _eos да . 
о , это тоже похоже на твой выпускной . _eos ну , я лучше пойду туда , а то никто никуда не пойдет . _eos а я думала , ты не хочешь , чтобы я добралась до этого дня . _eos нет . 
извинения приняты . _eos ну , я не извинялась . _eos ну , ты вроде как извинялась . _eos в смысле , в принципе , да . 
слушай . _eos у нас новое начало , рэй . _eos я говорил тебе , что все наладится , не так ли ? _eos да . 
что думаешь ? _eos синий или этот бордовый ? _eos ты получил работу за один день ? _eos я бы не стал примерять все связи , если бы не знал . 
потому что изначально у сейфа было два ключа . _eos один из них все еще у суда , а второй пропал . _eos пока не нашел . _eos то есть , да . 
предварительный допрос длится без перерыва семь часов . _eos она не спала . _eos она не сломается . _eos они не остановятся , пока она не сделает это . 
если музыка - это еда любви , играй дальше . _eos ты знал , что на этой неделе официальное начало сезона крабового сиропа ? _eos я ... _eos нет . 
он никогда не простит тебя , ты знаешь , он никогда не освободит тебя . _eos не тогда , когда он узнает , что ты сделал с его маленьким другом . _eos я ничего не сделал с его тупым маленьким другом . _eos о , но я боюсь , что это было ... очень давно . 
да , я просто хочу вернуться в лабораторию с.т.а.р. и тренироваться . _eos учитывая , как ты взорвался на глазах у всех , лучше подождать . _eos ну , правда вышла наружу , так что ... _eos да . 
- не проси меня об этом . _eos мона , я умоляю тебя . _eos ты единственная , кто знает , каково это делать что-то подобное . _eos да . 
она была в ловушке , не так ли ? _eos нет способа выбраться из собственной спины . _eos родители никогда не платили ей ни пенни . _eos о , но вы заплатили . 
ненавижу , что ты уходишь . _eos у бабушки проблемы . _eos значит , ты должен бросить все , чтобы заботиться о ней ? _eos да , уильям . 
это всего лишь практический меч . _eos даже края нет . _eos поверь мне ... ты не хочешь знать , каково это - иметь практический меч , ударивший тебя по лицу . _eos я уже знаю . 
откуда у тебя это ? _eos пришлось позаботиться о чиновнике в порту , который не был дружелюбным . _eos ты втянул в это рэя донована , а он убил ивана . _eos - ты прав . 
наш друг больше не будет задавать дерзкие вопросы . _eos его ересь не сравнится с угрозами титана . _eos мы едва избежали их . _eos но вы сделали это , потому что он предупредил вас . 
я собирался сказать ему . _eos я собирался сказать ему , что это он должен быть управляющим партнером . _eos луис , у тебя могут быть свои недостатки , но он не имел права так с тобой разговаривать . _eos да . 
думаешь , она знает , что мы его взяли ? _eos да . _eos думаю , да . _eos они оба знают . 
эллиот , оставь это . _eos мы все там совершали ошибки . _eos алан не спас тебя . _eos и я спас . 
я посмотрела новости , кое-что постигла . _eos потом я заметила , что кладовка была немного измельченной , так что я её переделывала . _eos мам , ты не должна этого делать ! _eos должна . 
ты всегда будешь защищать меня , несмотря ни на что . _eos даже если я ненавижу тебя за это . _eos ты заслуживаешь быть свободным от клауса . _eos как и все мы . 
как они могли встретиться один день ? _eos в этом нет смысла . _eos ты звонил джине ? _eos - нет , марва . 
лорел ... _eos мы не звонили ашеру в тот день . _eos ни у кого не было его номера . _eos но если бы были , если бы кто-то из нас говорил с ним , ничего этого бы не случилось . 
она сделала плохой выбор , и я виню ее . _eos не смотри на меня так . _eos я знаю , что в этом нет смысла , и я знаю , что ты не поймешь . _eos вообще-то , я понимаю . 
ты думаешь , что знаешь , что жизнь может предложить тебе , а потом ... _eos дело ведь не в футболе ? _eos " мой футбол ... " ты только что сказал " мой футбол " ? _eos думаю , да . 
где мы сейчас , это не важно , джеймс . _eos важно то , почему ты здесь . _eos ты знаешь , почему я убил своего дядю . _eos да . 
я знаю это чувство . _eos нет , не знаешь . _eos я никогда не думала , что за миллион лет надену кольцо на ее палец . _eos но ты сделала . 
ты видишь , что сидеть прямо здесь ... это больной человек . _eos и мне нужно , чтобы ты это увидел . _eos настолько , что я снял с лестера его лекарства , чтобы ты сам мог увидеть его болезнь . _eos и ты это сделал . 
эй , кэмерон и я решили провести еженедельное собрание проектов , чтобы разложить свопмит по интеграции , и мы подумали , что ты будешь ценным дополнением . _eos да , конечно . _eos если ты хочешь , чтобы я был там . _eos да , хочу . 
не хочешь поделиться ? _eos если это станет чем-то , я дам тебе знать . _eos ты не сказала ему о дейзи . _eos нет . 
приятно знать , что он не против потратить время скорбящей вдовы . _eos - когда это было ? _eos - он тебе не сказал ? _eos да . 
она умоляла меня . _eos мэтью не виноват в том , что это произошло . _eos он знает , что сделал . _eos вы оба . 
ранее вы свидетельствовали , что камеру установили , потому что вашу машину взломали ? _eos верно . _eos вы поймали виновных ? _eos да , полиция чикаго . 
ты помнишь , кто я ? _eos джон . _eos конечно , я помню . _eos но больше никто не знает . 
но насколько мы знаем , лэндон не преступник . _eos по крайней мере , пока . _eos ну , ты же сам говорил , что его мысли уже были преступлением . _eos вообще-то , нет . 
это должно быть записано . _eos - вам нужны доказательства до их прибытия . _eos - вы никогда не думали заранее ? _eos - нет , думаю . 
пап , джейсон и полли были помолвлены . _eos ты знал об этом ? _eos о , боже . _eos конечно . 
ну , может он и говорит , но я нет . _eos зои рассказала нику , а теперь он , наверное , хочет порвать со мной . _eos так что поблагодари свою девушку за то , что она меня бросила . _eos клянусь , я не ... 
точно . _eos ты ... _eos ты просила доверять тебе . _eos нет . 
нет . _eos я уважал твоего отца . _eos намного больше , чем сына , которого он оставил . _eos но кто-то убил . 
черт ! _eos закрой ей рот , пожалуйста . _eos заклейте . _eos если вы это сделаете , умрет невинный человек , и настоящий убийца уйдет . 
ты ничего не делал и не делал , альфред . _eos почему я ушел . _eos я хочу , чтобы ты это знал . _eos да . 
вы , должно быть , тоже знали роя томкинса . _eos должен ли я ? _eos он работал швейцаром у мистера нельсона . _eos как и многие боксеры . 
привет , челси . _eos спасибо , что встретились со мной . _eos я слышал , ты переехала в нью-йорк . _eos да , но ничего не вышло . 
это были исследования , тестирование новых лекарств . _eos итак , это дымящийся пистолет . _eos это то , что связывает дэвида леза с реми . _eos да , за исключением того , что гринферн был закрыт шесть лет назад . 
и теперь она в гребаном дурдоме . _eos я не знаю , что делать . _eos конечно знаешь , сынок . _eos конечно знаешь . 
эссос на востоке , вестерос на западе . _eos но что на западе вестерос ? _eos я не знаю . _eos никто не знает . 
я потерял из виду , почему я хотел работать с этими артистами , потому что я потерял из виду себя артистом . _eos и должен признать , тур для лейлы , вероятно , так же важен для меня , как и для нее . _eos ты хочешь устроить 10 свиданий , черт возьми ? _eos да . 
понимаешь , потому что , как и ты , они играют в судью , присяжных и палача . _eos но прометей лишил их силы . _eos если это то , что ты собираешься сделать со мной , тебе нужно придумать что-то получше , чем это . _eos да . 
все это произошло сразу после того , как мэри взяла куртку эли . _eos да , а потом нам внезапно не позволили больше приходить . _eos может , это потому , что он не хочет , чтобы мы видели , что он с ней делает . _eos да , я видела , и это ужасно . 
ты уверен , что это хорошая идея ? _eos это шанс доказать свою ценность команде и вытащить тебя из этой клетки . _eos разве ты не хочешь этого ? _eos конечно хочу , но ... 
похоже , корбен не заботится о том , кто пострадает , пока не получит свою цель . _eos кара и я тоже будем там . _eos вам двоим не нужно поговорить ? _eos видимо , да . 
я говорил тебе , что скажу , если они узнают . _eos да , ну , ты много рассказывал мне о том времени , когда мы были вместе , и не все из них были правдой . _eos я думал , мы договорились , что ты не будешь настаивать на этом , если я решу ... _eos да . 
нет . _eos кто тебе его дал ? _eos ну ... _eos рэд дал . 
сэр , я не контролирую , что люди делают или говорят обо мне . _eos если вы ждете , что я освобожу вас от ваших нынешних несчастных случаев , вы ошибаетесь . _eos я ничего не жду . _eos думаю , вы знаете . 
кто-то видел , как она села в такси рядом с травмой . _eos ее психолог , ее родители , мы все искали ее несколько часов . _eos она не сказала вам , что приедет сюда ? _eos нет , так что ... 
или что-то намного , намного хуже . _eos роман сказал , что эта технология важна для второй фазы . _eos если он убил кантора , у них должен быть другой способ достать чип . _eos да , и когда они это сделают , они будут ближе к бомбе . 
ты будешь в карантине 48 часов . _eos уйди с дороги . _eos я его даже не трогал . _eos да . 
хорошо . _eos да ? _eos ты подумал о том , что я сказал ? _eos да . 
спасибо , что пришли , шериф . _eos скажите , почему я здесь , ченс . _eos вы слышали приговор ? _eos да . 
мэм , мне нужно поговорить с кайлой . _eos тебе нужно поговорить со мной , брэндон . _eos ты не понимаешь . _eos да . 
это из-за джастина фоли ? _eos он что-то сделал с тобой ? _eos нет , пап . _eos потому что , если бы он сделал это , я бы убил его , так ? 
мне просто жаль его . _eos и тебя . _eos ты едва нас знаешь . _eos похоже на то . 
- ты не можешь уйти . _eos я знал , что ты это скажешь . _eos они врали тебе . _eos да , врали , но больше нет . 
ну , он может попасть в тюрьму на годы . _eos если у него есть судимости , то может быть и даки . _eos ты не знаешь , что случится , когда найдешь его . _eos никто не знает . 
огонь , технология , химия . _eos да , они думали , что все они волшебны , пока не научились правильно их использовать . _eos ты не умеешь пользоваться магией . _eos не надо , ладно ? 
мы говорим о кандидате во время выборов , где был убит первый кандидат . _eos так что у него , вроде как , максимальная защита . _eos ты не приблизишься к ренарду . _eos и даже если ты убьешь его , тебе крышка . 
я так и думал . _eos нет , я имел в виду мило . _eos моя палочка работает над делом для тебя и никто из вас не подумал сказать мне . _eos я только что сказал . 
это было доброе дело . _eos для кого ? _eos мы не могли продолжать , джеймс . _eos но вы сделали . 
( прочищает горло ) _eos что я подарил ей ожерелье вместо кольца . _eos понимаешь , о чем я ? _eos да . 
но вот в чем дело . _eos вот в чем дело . _eos мэри , я верю , что она хочет помочь людям . _eos да , я знаю , но ты ? 
они оба любят тебя . _eos послушай меня ... _eos они не любят меня . _eos да . 
я восхищался ею . _eos намного больше , чем ее муж или сын . _eos ты думаешь , меня волнует , кем ты восхищаешься , а кого нет ? _eos нет , не волнует , но я говорю тебе , потому что ты мой пленник . 
мы не прожили так долго из-за поспешных решений . _eos да , потому что действия на самом деле не твое дело , не так ли ? _eos ты вообще искал меня ? _eos конечно . 
ты помнишь , как играл в прятки , когда мы были детьми ? _eos ты поднимаешь эту тему , потому что раньше жульничал ? _eos нет . _eos это так . 
если вы хотите доказать свою невиновность , передайте мисс белкорт к столбу . _eos думаете , я не пытался ? _eos я хочу вам верить , мистер сантьяго , но , к сожалению ... _eos я не уверен , что понимаю . 
в этом видео фигурирует тот же подросток , что и несколько предыдущих . _eos очевидно , его семья принесла свой старый фильм в стоун пост за оздоровку . _eos сомневаюсь , что они знали , что у них есть . _eos арон , очевидно , знал . 
ч ... _eos я не собираюсь сидеть здесь и говорить тебе и морриган , что брак - устаревшая концепция , а потом оборачиваться и выходить за него замуж . _eos да , но ты любишь его , не так ли ? _eos конечно , люблю . 
я этого не знаю . _eos ты знал , как это делается секунду назад , а теперь нет ? _eos я не знаю , пап . _eos думаю , знаешь . 
тебе не нужно бежать от этого . _eos ты можешь принять это . _eos я не хочу быть кем-то другим . _eos я думаю , ты хочешь . 
знаешь , моя семья очень помогла карлосу , и сейчас нам нужна его помощь , так что , если ты можешь просто сказать ему , чтобы он связался с моим братом . _eos я даже не знаю , услышу ли я его снова . _eos - а если услышу ? _eos - если услышу , скажу , что ты заходил . 
что привело вас сюда ? _eos я пришел за сыном . _eos - он сказал мне , что вы встречались . _eos - да , встречались . 
это был безобидный флирт . _eos откуда ты знаешь ? _eos ни один босс не сказал тебе заняться сексом , чтобы найти донора . _eos и если бы сказали , я был бы счастлив . 
как ты себя чувствуешь ? _eos - о , он пахнет как рай . _eos думаешь , он знает меня ? _eos - конечно знает . 
нет . _eos нет , есть . _eos откуда ты знаешь ? _eos не знаю , но знаю . 
ты хоть понимаешь , с кем связался ? _eos да . _eos детектив риггс , это дилан эшворт . _eos теперь и он тоже . 
привет . _eos так ты думала , что можешь уйти , не попрощавшись ? _eos знаешь , я ненавижу прощаться . _eos да . 
трой . _eos привет , брик . _eos - ты видел , как я играю ? _eos - да . 
никита ? _eos что-то не так . _eos она бы не оставила свой дом . _eos нет . 
- она другая . _eos - какая другая ? _eos я не знаю . _eos нет , знаешь . 
тогда почему роман опознал ее ? _eos вы агент российской контрразведки . _eos у вас были годы , чтобы арестовать это шпионское кольцо . _eos почему ? 
это было совершенно неуместно . _eos я тоже это чувствую . _eos у меня есть немного времени . _eos я просто не ... 
ты должен кое-что знать . _eos что ? _eos иран не хочет ядерного оружия . _eos и никогда не хотел . 
я собираюсь уйти на пенсию , и я уже упомянул тебя парню , который принимает здесь решения , так что ... _eos подожди . _eos я знаю , тебе нравится быть копом , роджер . _eos мне тоже . 
я не могу быть полицейским , капитан . _eos если бы ты не уговорил меня тогда ... _eos у меня было намерение нажать на курок . _eos но ты этого не сделал . 
и очень амбициозно . _eos я не говорю другого , капитан , но я могу подождать . _eos и мне нравится моя жизнь такой , какая она есть , понимаете ? _eos да . 
джулиет , мы все делаем как можно лучше . _eos знаешь , сколько будет стоить поместить твою мать в дом престарелых ? _eos я думала , ты наняла женщину , чтобы заботиться о ней . _eos - да . 
" получить заряженный человек и убить его " . _eos но потом вы все там были , и мы увидели настоящую , живую , взрывающую волну . _eos дело в том , что мы не думали , что это была ... маленькая скромная девочка . _eos если бы мы знали , мы бы пошли за вами . 
нет , но я думаю , что элис . _eos не могу вспомнить . _eos да или нет ? _eos да . 
я этого не делал . _eos да . _eos о , нет . _eos да . 
как раз перед тем , как меня сюда привезли . _eos всё это время вы были его любовником и не знали ? _eos вас беспокоит дым ? _eos я вижу , что беспокоит . 
ты , джон ? _eos мистер хай и могучий ? _eos ты помнишь последний раз , когда бил меня до потери пальцев ? _eos да . 
ну , не один раз , не два . _eos три раза . _eos я пытался спасти его . _eos да . 
если я дам ему свои деньги , я получу их обратно ... _eos с двумя визитами в месяц , под надзором социального работника , который видит в тебе врага ? _eos ты смиришься с этим , особенно если твои дети так много значат , как ты говоришь . _eos - конечно . 
и карта пуста . _eos ты меня разыгрываешь . _eos клянусь богом , я этого не отправлял . _eos я уверен , что узнаю , кто это сделал . 
адам фоли , ты выйдешь за меня ? _eos снова ? _eos я этого не ожидала . _eos да . 
я так разозлилась на джеффа . _eos и ханна , за то , что сделала из нее всю драму . _eos я не знала . _eos теперь знаешь . 
какое ты прекрасное и ужасающее создание . _eos великолепно во всех отношениях . _eos ты меня не знаешь . _eos а я знаю . 
далтон , будучи независимым , самый большой случай траторизма , который я когда-либо видел , и я просто не буду его частью . _eos твоя работа - защищать иностранных дел астерона . _eos это неэтично , что ты позволяешь политике распутывать жизненно важную сделку , которую вел от имени ... _eos ты чертовски прав , я это сделал , но не благодаря тебе ! 
6 : 00 . _eos я первая с келом . _eos мы пропустили самое интересное . _eos нет . 
было " стоять и отдавать " сверху ? _eos да , было . _eos хорошо , тогда изображай гнев , как будто тебе надоело выполнять приказы белого человека . _eos да , это я могу . 
рыба в бочке . _eos так сказать . _eos только рыбы не знают , что они умрут . _eos это сделали эти люди . 
у меня была ссора с дядей , который забирал у меня клиентов , и я избивал его , ясно ? _eos я выбил из него все дерьмо . _eos это был действительно ужасный момент и у меня была трещина и я чувствую себя ужасно из-за этого и я ... _eos прости , я не ... 
улыбаться и лгать ради тебя ? _eos в кризисной ситуации нужна информация . _eos я думала , ты это понимаешь . _eos да . 
ты спросил : _eos " что происходит , когда лучшие агенты мира хотят чего-то достичь ? " _eos " они это делают . " _eos чертовски верно . 
это из ... ваших ранних лет криминального гения . _eos когда вы с джеймсом лам были арестованы за вымогательство . _eos только я никогда не был в тюрьме . _eos и вы это сделали . 
ты должен сдать русских , джимми . _eos убирайся отсюда . _eos если ты этого не сделаешь , ты окажешься в этой папке . _eos если я это сделаю , я окажусь на дне говануса . 
они даже не знают его имени . _eos у вас был мотив , и у нас есть основания полагать , что тенду раскрыл имена всех ваших начальников . _eos он угрожал разоблачить вас всех . _eos да , но он также предложил мне сделку , которую я заключил . 
реальность - это просто восприятие . _eos они воспринимают ее как реальность , что делает ее реальной . _eos они могут не поверить в это . _eos да , но я верю . 
я знаю , что мы создали потрясающую и динамичную команду . _eos но это не меняет того факта , что ты солгал , чтобы завоевать мое сочувствие . _eos ну , это верно . _eos да . 
химически , фентанил - это фармацевтический наркотик , разработанный для лечения больных раком ... достаточно мощный , что молекула на голове булавки смертельна , но если даже молекула изменена , то технически это не контролируемое вещество . _eos вот о чем я говорю . _eos ты знаешь , сколько у нас передозировки в мед ? _eos да . 
харви . _eos и у меня есть еще один вопрос : _eos вы поклялись хранить верность мистеру россу во время вашего брака ? _eos да . 
родители открыли его около 50 лет назад . _eos мы с братом взяли на себя пять лет назад после их смерти . _eos ваши родители видели монстра ? _eos мой отец клялся , что видел . 
ты не можешь быть романтиком с одеялом . _eos я не хочу , чтобы кто-то поливал меня грязью , если ты об этом . _eos они не все из себя представляют . _eos о , никогда такого не встречал . 
- это правда ? _eos - почему ты спрашиваешь меня об этом ? _eos потому что мне нужно убедиться , что наше решение подождать не посадит эту женщину в инвалидное кресло . _eos нет . 
меня зовут тед . _eos собака . _eos ты сказал " собака " ? _eos да . 
полиция , суд ... _eos показания против сына эспозито ... _eos она потеряет аладдина , если этого не сделает . _eos она подвергнется воздействию , если узнает . 
нет . _eos думаю , нет смысла просить меня найти твою биологическую мать , если ты думаешь , что она причастна к его смерти . _eos я не знала , что он мертв , когда спрашивала тебя . _eos точно , не знала . 
откуда ты знаешь , что я не хочу заколоть тебя ? _eos а ты ? _eos нет . _eos да . 
но как только он дал ей номер ... _eos она причинила ей боль . _eos этот номер имеет отношение к свадьбе ? _eos ну , если это так , то сейчас это бесполезно . 
ты и мэри гудвин ? _eos да , и мне не нравится твой тон . _eos когда я услышал о папе , я ни на секунду не поверил , что он покончил с собой . _eos и , честно говоря , дюваль , я разочарован , что ты это сделал . 
луи уже умирает . _eos надеюсь , ты не сомневаешься , ферон ? _eos ты просишь меня убить собственного брата ! _eos если ты этого не сделаешь , он узнает о твоем предательстве и повесит тебя . 
либо у нее есть чаша , либо мы заставим ее сказать нам , где она . _eos она принесет с собой тех теневых охотников . _eos они не пройдут через парадную дверь . _eos даже если они и прошли , их значительно больше . 
люди мало знают о справедливости . _eos справедливость должна быть абсолютной . _eos я надеялся , что вы увидите правосудие так же , как ваша мать . _eos как и я . 
благодаря агенту уитлоку , сейчас очень мало что можно сделать с проблемой . _eos проблема номер два , с другой стороны ... _eos ты не убивал рики моралеса . _eos мы просто должны найти того , кто это сделал . 
это то , что мы делаем . _eos мы должны проверить ее компьютер . _eos нет , не должны . _eos потому что я уже это сделал . 
вы принимаете удар политически . _eos альтернатива - война с индией . _eos думаете , ваши люди предпочли бы это ? _eos да . 
и когда ты будешь самим собой , и мы будем раскрашены кровью , _eos я хочу править тьмой с твоей стороны . _eos а если я не хочу , чтобы кто-то был на моей стороне ? _eos хочешь . 
нет никого , кого бы мы попросили сделать это . _eos это кто-то с вашей работы ? _eos вы просили кого-то сделать это ? _eos подождите , нет , нет , я не просил . 
нет . _eos я покажу тебе пару вещей о пейнтболе . _eos да , как ты знаешь . _eos да . 
возможно , мне нужно разобраться с этим . _eos я к тому , что ты используешь свою доминирующую руку . _eos так зачем альварез застрелился правой рукой , если он был левшой ? _eos может , и нет . 
они убили моих родителей . _eos вторглись в город , который я поклялся защищать . _eos этот парень не имеет ничего общего со всем этим . _eos конечно . 
пожалуйста . _eos я прошел через папоротник в лесу . _eos теперь охотишься на них ради спорта ? _eos если нет , они охотятся на нас . 
" похоже на то " . _eos улики более чем надежны . _eos сол называет это убедительным . _eos мистер беренсон знает . 
признаюсь , не так уж и долго . _eos ты куда-то собрался ? _eos да , ты помнишь фиону хелброн ? _eos да . 
я тоже . _eos я просто ... _eos я так хотела верить , что есть кто-то , кто любит меня . _eos и теперь кто-то любит . 
мы должны внести список в этот месяц . _eos мы перенесем встречу . _eos я не знаю , необходимо ли нам присутствовать на каждом заседании . _eos да . 
ну ... я не знаю , что сказать . _eos просто подумал , что блинчики - это особое удовольствие , но ... мы ... мы не обязаны их принимать . _eos нет , если людям они не нужны . _eos нет , нужны . 
почему я ? _eos ты предупредил пришельцев о кадмусе . _eos - ты хочешь помогать людям . _eos - да . 
вот так . _eos они ушли . _eos не думаю , что она дала тебе чек . _eos да . 
и следующее , что вы узнали , она использовала ваш ноутбук , чтобы получить доступ к секретной информации . _eos ну , когда вы так говорите ... _eos вы хотите , чтобы мы поверили , что вы ничего об этом не знали ? _eos да , потому что я этого не делал . 
я отдал компании 30 лет . _eos и я был неизменно верен . _eos я действительно верил в это . _eos и до сих пор верю . 
у меня были подозрения , когда у него были все эти деньги . _eos я знал , что он не зарабатывает все деньги , работая здесь . _eos ты ничего мне об этом не говорил . _eos нет . 
это ее первая операция . _eos давай . _eos ты помнишь свой первый раз . _eos да . 
мне так жаль . _eos что , если я скажу тебе , что может быть способ для тебя покинуть преисподнюю раз и навсегда ? _eos я так и не закончил свою работу . _eos я не могу двигаться дальше , пока не сделаю это . 
тебе было 14 лет , когда твой отец женился на тебе с мужчиной на 40 лет старше тебя . _eos не могу представить , каково это . _eos отцы должны защищать своих дочерей . _eos а твой - нет . 
ты когда-нибудь играл в " подземелья и драконы " , блейн ? _eos прости . _eos нет . _eos да . 
возможно . _eos но теперь его действия стали более неустойчивыми , более интенсивными с тех пор , как он убил свою мать на лодке . _eos хорошо , потому что я не хочу , чтобы он испачкал свою рутину . _eos ну , я знаю , хорошо ? 
что ты делаешь ? _eos ты не можешь убить джонса . _eos ты опоздал . _eos я уже убил . 
нет , потому что он убийца . _eos он убил трех человек . _eos ты не знаешь , о чем говоришь . _eos вообще-то , знаю . 
я не разговаривал с отцом два года после этого . _eos вы считали его ответственным . _eos да . _eos и теперь так и есть . 
мы друзья . _eos похоже , это особые друзья . _eos если бы . _eos да , вроде того . 
я так понимаю , вы отправились домой прошлой ночью ? _eos мию убили пять недель назад . _eos значит , она не отправляла те сообщения джейсону . _eos нет . 
он хочет , чтобы ты вернулся и предстал перед судом за свои грехи . _eos перед присяжными тех , кто ненавидит меня больше всего ? _eos чёрта с два . _eos если ты этого не сделаешь , эта толпа будет преследовать тебя . 
через неделю она была мертва . _eos ему стало скучно . _eos я тебе не верю . _eos думаю , веришь . 
- получила по морде ? _eos - да . _eos я не понимаю . _eos я знаю , эйприл , и это моя вина . 
знаешь , боб росс всегда старался выглядеть так просто . _eos счастливые деревья , счастливые облака . _eos боб не рисовал психологически тревожащих голых людей . _eos а винтон миллер . 
конечно , можно . _eos мы водолазы , а не врачи . _eos мы даже не знаем , что делаем . _eos но я знаю . 
ну , давайте не будем ... слишком самоуверенны . _eos мы их не слышали . _eos смотрите , лаки не падают с неба . _eos о , да , падают , мистер шек . 
- мисс грант ? _eos - ммм . _eos не знаю , говорили ли вы с адамом ... _eos да . 
конечно , если ты хочешь мне сказать . _eos майкл мур . _eos знаешь , майкл мур , гелларал . _eos да . 
зачем ему это ? _eos он болен . _eos он думал , что кровь демона сделает нашего нерожденного ребенка сильным . _eos и это случилось . 
мы можем бояться . _eos и страх делает нас жестокими . _eos и мы поверим наш страх паткам , как и валентин . _eos и как только он это сделает ... мы закончим тем , что поверим друг против друга . 
она не говорила " помоги " . _eos так ты слышал . _eos эй , дельгадо , поблагодари свою маму за мой новый скринсейвер . _eos сделаю , паркер . 
их тетя амелия . _eos вы недавно потеряли мужа . _eos это так ? _eos да . 
это дэнверс . _eos можно тебя на минутку ? _eos я тебя не знаю . _eos теперь знаю . 
я был с астрой в ее последние минуты . _eos мы простили друг друга , уважали наши кровные узы . _eos - она не хотела этого . _eos - конечно . 
да , это не так . _eos я сделала то , что должна была ... _eos нет , ты помогла той женщине в самые ужасные часы ее жизни . _eos правда ? 
- нет . _eos нет , я помню нашу последнюю ночь в буэнос-айресе . _eos ты играла мне эту песню . _eos да . 
это откровение . _eos а человек , которого вы застрелили ? _eos никогда не узнаешь , каково это . _eos но я знаю . 
он подложил бомбу на фургон ? _eos ты сказал ... _eos " защищает детей " . _eos и я это сделал . 
она точно не найдет работу в журналистике . _eos ты только что взорвал ее жизнь . _eos честно говоря , я ... не хотел , чтобы это зашло так далеко . _eos да . 
этот гад , который сотворил этого одного из древних големов ? _eos я немного подвернул ему руки и яйца , и он отказался от заклятья . _eos к нам трудно привыкнуть , но фогг оставил свой тайник таким незащищенным , как будто хотел , чтобы я украл его . _eos так я и сделал . 
он быстро поправится . _eos скажи честно , тебе вроде как нравилось использовать огромный степлер из гигантского кишечника . _eos мне нравилось использовать степлер из гигантского кишечника . _eos все так делают . 
она также сказала , что я должен спросить тебя ... кто ты . _eos почему ? _eos я не знаю . _eos думаю , знаешь . 
боже , энди , я знаю ! _eos я должен знать , почему . _eos я должен знать , почему . _eos а если нет , я ... 
а что с ним ? _eos так ты слышал об этом ? _eos я этого не говорил . _eos говорил . 
вот . _eos они будут срать . _eos слушай , это было весело и все такое , но серьезно , фостер , ты должен перестать пытаться убить меня все время . _eos я не пытался . 
ты голоден ? _eos да . _eos твоя мама точно знает , что тебе нужно , не так ли ? _eos да . 
полагаю , госпожа арабелла хочет загладить свою вину . _eos как мне с ней встретиться ? _eos тебе не обязательно с ней встречаться . _eos о , да , обязательно . 
я сара скофилд . _eos спасибо , что уделили время . _eos мой муж джейкоб несс просил вас работать на моем мобильном ? _eos да , да , вчера . 
ты работал на него . _eos и когда он напился , он стал совершенно другим человеком . _eos однажды я подумал , что он убьет меня . _eos но он не убил . 
я думаю , нам нужно поговорить о калебе . _eos калеб украл твои деньги и встретил женщину , которая дала ему это . _eos я думаю , что они родственники , но я не знаю как . _eos возможно . 
я здесь , чтобы вернуть эмму . _eos ну , удачи тебе с этим . _eos ты не получишь эту лампу . _eos но даже если и так , ты не можешь отменить желания . 
если это продолжится , работа в здании продлится год . _eos ночью будет очень громко . _eos понятия не имею , но я могу позвонить в агентство . _eos да , пожалуйста . 
простите ? _eos джош ? _eos ты вызвал полицию ? _eos конечно . 
приведи дариуса в особняк прямо сейчас , и я избавлюсь от вечерних платьев . _eos я дам тебе бассейн и бикини . _eos пусть победит сильнейший . _eos обычно так и есть . 
нет . _eos колледж был не для меня . _eos луис раздражал , но тогда я думала , что он безобидный . _eos марисса , вероятно , тоже , пока не убила ее . 
ты нанял людей , чтобы следить за мной ? _eos снимать видео ? _eos нет , это не было первоначальным намерением . _eos нет , было . 
но это еще не конец . _eos я заберу свое королевство . _eos пусть победит сильнейший . _eos обычно так и есть . 
шеф-повар . _eos это работа твоей мечты . _eos я полностью понимаю . _eos нет , не понимаю . 
иногда ты просто ... живешь , чтобы жалеть об этом . _eos ты не знаешь , о чем говоришь . _eos да , наверное , нет . _eos обычно нет , так что ... 
мне нужно поговорить с арамом . _eos ты знаешь , где они держат черную мессу ? _eos это срочно , лиззи . _eos потому что мы не знаем , и он там . 
" полиция . " леонард милвуд здесь ? _eos он говорит с вами . _eos мне не нужно с вами разговаривать . _eos да , конечно . 
в соседней комнате , мою шестилетнюю дочь лишили жизнеобеспечения . _eos и эта женщина говорит " сияющая красота " . _eos люди не знают , что сказать в такие моменты . _eos нет , она сказала . 
подумать только , я собирался отказаться от переезда в толедо со своей семьей ради тебя . _eos что ? _eos когда мы пошли в трейлер моего отца , ты спросила меня , верю ли я ему . _eos я сказала , что верю . 
они встречались с тобой только ради одной последней денежной инфузии , прежде чем исчезнуть навсегда . _eos калеб слишком боялся сказать тебе . _eos калеб сказал это ? _eos да , конечно . 
крутой агент анб , помнишь ? _eos нет , нет , нет , нет , нет . _eos если один из моих партнеров разговаривал с анб после школы , ты обязан мне сообщить . _eos анна не знала . 
для чего ? _eos начиная с этого момента , тебя повысили до директора программы сшивания . _eos я не уверен , что хочу эту работу . _eos конечно , хочешь . 
не надо . _eos не уходи . _eos думаю , я обманул себя , думая , что все изменится . _eos я тоже так думаю . 
можно войти ? _eos это сюрприз . _eos ты говоришь , что не хочешь есть в доме . _eos ну , сегодня хочу . 
иди сюда , ты красивый сукин сын ! _eos ты великий чудик ! _eos - ты знаком с джо манфреди ? _eos - да , знаком . 
оборонная фирма , на которую я работал . _eos нам сказали помочь продлить заключения заключённых , которые отказались предоставить разведданные , жизненно важные для войны с терроризмом . _eos и как ты спишь по ночам ? _eos нет . 
я работаю днем , а ночью учусь в баре . _eos я не хотела , чтобы это так повлияло на моих детей . _eos ты знаешь , кто вломился в наш дом ? _eos да , знаю . 
нет , в буквальном смысле . _eos мы никогда этого не отрицали . _eos нет , но я думаю , что это так . _eos я думаю , что это так . 
что потребуется , чтобы вытащить вас с этой планеты ? _eos как я и сказал . _eos это займет два коротких слова . _eos да . 
это старый дом . _eos мистер пикл рассказал нам , как вам пришлось вернуться на работу . _eos да , дэн , вы всё уладили , на складе ? _eos да . 
они дали мне площадку для допросов . _eos я никогда не ношу прокладки . _eos я чувствую , что у меня буррито между ног . _eos кровотечение ? 
" боже мой , что случилось ? " _eos боже мой . _eos что случилось ? _eos авария . 
но ты должен делать что-то , кроме как видеться с ними . _eos мне нравится моя работа . _eos чем ты занимаешься ? _eos логистика ... 
ты просто рисуешь , указываешь и стреляешь . _eos пять выстрелов , полностью заряжены . _eos если что-то пойдет не так , безопасное слово " банан " . _eos банан ? 
я достал для тебя козырь , чтобы расколоть ронни . _eos ты сделал операцию для собственной выгоды . _eos и я раскрыл другое преступление . _eos кража личности . 
в безопасное место , где он не смог тебя найти . _eos конечно . _eos но , как говорил мой отец , если бы желания были лошадьми , нищие пошли бы . _eos мой приемный отец , сэм милхоан . 
да ... он приходил прошлой ночью . _eos марка , модель , тарелки ... сейчас . _eos я дал ему тойоту королла 2012 года . _eos белый . 
это спорная зона , потенциально горячая точка . _eos у китайцев здесь войска , русские здесь , американцы здесь . _eos и в центре ... _eos пирамиды . 
они послали илая за кем-то . _eos мы с дэнни проверили это , но никого не было в радиусе пяти миль от этого электростанции . _eos кажется , я нашел связь между стрельбой в конгрессе и журналистом в вирджинии . _eos джефф брукс , верно ? 
когда я прогнала имя эллиота роллинса через нашу базу , там были противоречия , так что я проверила . _eos настоящему доктору эллиоту роллинсу было 72 года , когда он умер от приступа . _eos значит , парень , за которого элисон вышла замуж ... _eos мошенник . 
октавио нуньес . _eos вы арестованы . _eos какое обвинение ? _eos незаконное изгнание . 
доброе утро . _eos или плохо . _eos эксперты по поджогам все еще не нашли тело . _eos джон сандерс ? 
просто блоггер , ищущий угол . _eos тем не менее , именно поэтому я выбрала тебя в качестве представителя полиции атланты . _eos ты хороший парень . _eos хорошее лицо . 
для меня всегда был источник сожаления , что мы потеряли тебя от реки . _eos чего ты хочешь ? _eos я хотел спросить , откуда у тебя эти бумаги . _eos какие бумаги ? 
сначала у нас к тебе вопрос . _eos - всего один . _eos - хочешь знать , зачем я взял кевина с собой . _eos мой парень . 
я вроде как обещал себя кому-то другому . _eos что ? _eos кому ? _eos богу . 
однако , почти все остальные травмы были постепенно получены за последние 17 лет . _eos это долгое время , чтобы постоянно получать травмы . _eos возможно , у него была опасная профессия . _eos как у борец за свободу . 
пожалуйста , продолжай . _eos бей , бей , кричи . _eos чем больше энергии выгоняешь , тем больше я собираю для своего ... _eos подделки . 
гуеро , его кузен и бренда ли . _eos я могу сказать , что ты ему действительно нравишься . _eos я знаю такие вещи , потому что я как ведьма . _eos хорошо , сексуальная ведьма . 
это между ним и богом . _eos месть не принесет мира . _eos а что тогда ? _eos прощение . 
значит ли это , что лукас мертв ? _eos ну , это возможно . _eos это значит , что возможно что-то другое . _eos ребенок эли . 
как и все мы . _eos жизнь так мимолетна . _eos поверь , я думал об этом весь день . _eos весь год . 
- простите , я не знаю . _eos вы можете мне что-нибудь сказать ? _eos он был хорошим работником . _eos всегда вовремя . 
они не собираются просто быть вместе . _eos если только им не пришлось . _eos есть одно предложение , от которого никто не может отказаться . _eos наша мать . 
обычные люди любили ее . _eos дворяне любили ее . _eos и что от нее осталось ? _eos пепел . 
в смысле , гип - многообещающий рэпер . _eos хардкор . _eos значит , он солгал , чтобы защитить свой имидж . _eos его карьера . 
это никогда не прекращается . _eos как долго это продолжается , уолли ? _eos - около недели . _eos - неделю . 
она отдала мне ише лорейн на дорожку . _eos она не крала провизии , не так ли ? _eos и ты не стриптизерша . _eos я стриптизерша . 
это моя семья , понимаешь ? _eos я узнаю этих людей . _eos они твоя семья ? _eos семья ? 
но всегда можно надеяться . _eos мы знаем , что он наш убийца . _eos что мы ищем ? _eos причину . 
и кокаин . _eos это не шутка , вайнонна . _eos ты растешь человека . _eos человека . 
полагаю , ты не признаешься ? _eos нет . _eos кто-то есть . _eos кто ? 
нет , но вот в чем дело . _eos если у них есть свидетель , который клянется на выступлении деллинджера , у нас есть опровержение . _eos кто говорит ? _eos американцы . 
я хочу знать ? _eos я не уверена , но это наша работа знать . _eos кому ты звонишь ? _eos моей сестре . 
я запер его в комнате с тайлером , на полнолуние . _eos да , ты правильно понял . _eos твой лучший друг . _eos твой помощник . 
он перевозил девять федеральных , которые теперь на свободе . _eos наша задача - доставить их сюда . _eos леди и джентльмены , это облава . _eos облава . 
не слишком хорошо для твоего человека , джофре . _eos - да , я слышу . _eos - дамы и господа , мы видим , как джофер поворачивает его . _eos - плак из апперкотов . 
лошади ? _eos конечно . _eos мы здесь , чтобы обсудить департамент полиции нью-йорка , так ? _eos это рабство . 
и это вернет нам дом ? _eos нет . _eos но мы можем утверждать , что , учитывая вашу финансовую ситуацию , особенно по отношению к ада , вы должны получить половину . _eos половину ? 
нашли что-нибудь , что вы бы вынесли ? _eos это процесс , миссис рэнс . _eos у нее сильное обезвоживание , и ... у нее генитальная травма . _eos генитальная травма ? 
потому что эти веревки натирают , как никто другой . _eos просто скажи нам пароль . _eos а потом мы освободим тебя и посмотрим , как ты отнесешься к маленькой люси , чтобы увидеть ее настоящего папу . _eos пароль ? 
но это настоящее криминальное хобби изменилось в последнее время , потому что он ... соскальзывал . _eos что ... _eos что ты имеешь в виду ? _eos деменция . 
этот клоун действительно мертв ? _eos да , действительно . _eos кто вы ? _eos я ? 
я бы не сказал , что часто , но иногда . _eos люд , смотри . _eos как музей ? _eos музей ? 
макс , ты знаешь , над чем работает фриц ? _eos макс ... _eos они сказали , что дадут ему медаль . _eos медаль . 
ты оставляешь свой народ ! _eos ты оставляешь свой дом . _eos я оставляю обоих в хороших руках . _eos - чей ? 
он здесь , чтобы работать , а не набивать лицо . _eos они нашли ... _eos что это ? _eos что-то не сходится . 
я думаю , начинается шторм . _eos он не просто теряет память , он становится бредовым . _eos это то , что нужно фепу , и это то , что мы им дадим . _eos извинения . 
она должна была помочь мне одеть платье для сэйди . _eos что , тебе нужны два человека , чтобы одеть кого-то в платье ? _eos довольно запутанно , он связан сзади . _eos изюминка моего шоу . 
у меня проблемы ? _eos нет , нет , у тебя нет проблем . _eos тебе дали инструкции , ты последовал за ними , конец истории . _eos какой истории ? 
господи , это безумие . _eos фло , мне бы пригодилась твоя помощь . _eos какая птица у фрэнка ? _eos желтая голова ? 
это твоя первая война ? _eos слушай , это не становится пороком . _eos что ? _eos убийство . 
но оставить им деньги - это что-то . _eos мы должны придумать другой план . _eos сладкая судьба , что у нас здесь ? _eos автобус казино . 
он сузит круг , когда мы туда доберемся . _eos да ? _eos пользователь - заключенный . _eos брайан мелленберг . 
привет . _eos как ты оказалась на плавучем ? _eos мне пришлось оставить океан между мной и кем-то . _eos любовник ? 
у меня кое-что есть . _eos кое-что ? _eos у меня встреча со старым школьным другом за ужином . _eos старым другом ? 
вы работаете без пары ? _eos мы видели , как парень совершил преступление . _eos он пытался убить полицейского . _eos сумасшедший сексуальный коп . 
мне нужно вернуть ее . _eos ты хочешь вытащить кого-то из полиции ? _eos не " кого-то " . _eos мою сестру . 
не выгоняй . _eos спасибо за выпивку . _eos ты встречалась с моим пасынком ? _eos с кем ? 
ты сукин сын . _eos посмотри на себя , весь такой горячий под воротником . _eos что это было ? _eos несчастный случай . 
при всем уважении , но ... но вы выглядите немного расстроенной на записи . _eos да , я понимаю . _eos но вы слышали про театр . _eos выступление , притворство . 
это борг . _eos для чего ? _eos - робот . _eos - робот ? 
но скоро свидетель вернется на титан и приведёт верующих к спасению . _eos красный лес . _eos но некоторые здесь потеряли веру . _eos кто ? 
вице-президент по делам семьи . _eos а это значит , что я буду слишком занят , чтобы проверять вас , сироты . _eos как зовут нашего нового хранителя ? _eos хранителя ? 
" будущий ход магии " _eos был написан польским ученым , который оказался ... _eos что ? _eos евреем . 
- " друг " . _eos - пощади меня , как сложно . _eos да , это моя сестра вейверли и она ... _eos - девушка . 
так за что вы сражаетесь ? _eos жизнь . _eos смерть - враг . _eos первый враг . 
нет . _eos пол был пуст . _eos но потом я зашел в угловой офис и увидел его ... _eos мистер махони . 
эй , там ... _eos все в порядке ? _eos нет , дэн пытался убить меня . _eos дэн , твой покойный муж , дэн ? 
с ... человеком ? _eos - что ты ... _eos - я удвою ставку . _eos - какую ставку ? 
спасибо , что пришли . _eos послушайте . _eos мы ищем сару мёрфи . _eos женщина , белая . 
д-да ? _eos я тара мессер . _eos я здесь , чтобы обсудить ваши реконструкции . _eos мои потребности ? 
ты сдержал обещание . _eos виктор сказал , что узнал джима палмера . _eos сказал , что был с парнем . _eos брюс уэйн . 
алекс , есть минутка ? _eos да . _eos хорошо , мы просматривали временные рамки миранды , хорошо ? _eos всю неделю . 
это не реально . _eos ты в моей голове . _eos и кто лучше тебя знает правду ? _eos какую правду ? 
и вы солгали , потому что ... ? _eos потому что это было конфиденциально . _eos я подписала контракт на мою роль в его следующем фильме . _eos какую роль ? 
в сопровождении герцога эдинбурга королева волн декламирует приветствия . _eos толпа благодарит лихой прекрасной парочке , символ новой эры . _eos полмиллиона людей . _eos я не знаю . 
придержи коней . _eos слава богу , ты еще не ушел . _eos нам нужна твоя помощь . _eos нам ? 
мы не женщины , которые ползают . _eos мы не женщины , которые ползают на колени . _eos и за это нас будут называть радикалами . _eos революционеры . 
мы пол дня едем к близнецам риверсу . _eos да , отец . _eos сколько у них людей ? _eos десятки тысяч . 
у тебя хорошо получается , не так ли ? _eos не оставлять следов на людях , лестер . _eos я никогда не знаю , это потому что ты умный , или потому что ты просто трус . _eos трус ? 
- она заслужила это , конечно . _eos но она боролась с каждой минутой . _eos ничего бы не случилось , если бы не клэр . _eos первая леди ? 
единственное , на что твой друг кристал годился , это найти пьяных мудаков , чтобы выбить из неё всё дерьмо . _eos прости , что пытаюсь защитить свою семью . _eos не твою семью . _eos мою . 
думаешь , его брат прислал нам карту ? _eos есть красная точка , ведущая " я " , и что бы это ни было . _eos он пытается дать нам координаты . _eos координаты для чего ? 
мы идем к вам . _eos вы должны поторопиться . _eos он очень близко . _eos дракон . 
дуэйн говорит , что вы молчите , а не из тех , кто суетится . _eos тем не менее , вы получили предупреждение о ссоре в баре . _eos что это ? _eos вспыльчивость ? 
сделай одолжение . _eos посмотри туда . _eos что ты видишь ? _eos много людей . 
готово . _eos я заплачу . _eos - наличными . _eos - наличными . 
у тебя уже есть все , что нужно . _eos подумай . _eos что ты видишь ? _eos конец . 
прости . _eos кто женится ? _eos милая . _eos твоя , дорогая . 
ты думаешь о смене концерта ? _eos не я . _eos ты ... весь департамент знает о твоих героизмах за городом . _eos героизме ? 
хотел бы я , чтобы его обстоятельства были счастливее . _eos учитывая обстоятельства , его кузен довольно вдова ? _eos или что-то еще ? _eos финансовый вопрос . 
я много занимаюсь в доме . _eos да , например ? _eos купил . _eos ужин . 
ты забрал у меня все ! _eos я никогда ничего такого не просил , джо . _eos я такой только из-за тебя . _eos все вы ! 
нет , я в порядке . _eos где-то в процессе я потерял вкус табака . _eos и шампанское . _eos вечеринки . 
это объясняет , как элисон рассказала мне о пропавшей сумке питера . _eos ты запаниковал . _eos думаешь , внутри может быть что-то компрометирующее ? _eos твое имя , номер телефона ... 
уж ты-то должен это понимать . _eos конечно . _eos так что тебе нужно ? _eos с чистого листа . 
мы не знаем , как найти остальных . _eos у нас мало времени . _eos ну , вам нужен проводник . _eos еще одно первичное место преступления . 
вы делаете шаг ко мне , публично . _eos приходите ко мне на работу , и мы будем намного ближе . _eos никаких вечеринок , драк , только один голос ... _eos голос народа . 
через портал . _eos и я пришел не один . _eos кто еще здесь ? _eos наш ребенок . 
я латиноамериканец . _eos я не могу назначить латиноамериканца . _eos тогда кто ? _eos ты . 
сайрус был его выбором . _eos мы должны поступить правильно . _eos если кто-то заслуживает носить белую шляпу прямо сейчас ... _eos белую шляпу ? 
- _eos эй , притормози . _eos я забыл дать тебе список приводов для подписания . _eos список приводов ? 
то есть , технически , бетти права . _eos и этически ... _eos ну , что гранди значит для тебя , твоя подружка ? _eos твой репетитор по тропе ? 
ну , кто бы ты ни был , ад придет сюда . _eos мэр и федерал ? _eos это , это довольно плохое планирование , сынок . _eos плохое планирование . 
все было хорошо . _eos кстати , я думал , ты будешь под кайфом . _eos что ты там строишь ? _eos фонтан . 
правда ? _eos алгома всегда предупреждал меня не делать вид , что я женщина . _eos мне нужна комбинация сейфа . _eos комбинация ? 
всё , что он мог продать за наличные , он был хокингом . _eos потом я услышал , что он торгует наркотиками ... _eos какими наркотиками ? _eos травкой , таблетками , чем угодно . 
ты не мог . _eos ты искал правду , а я не дал ее тебе . _eos что это ? _eos записи . 
спортсмены , оценки , общественные работы . _eos и твое сочинение о пчел . _eos феноменально . _eos пчел ? 
мы должны выследить человека в панаме . _eos согласен . _eos итак , я собираюсь посетить шляпные магазины . _eos шляпные магазины ? 
у нее есть чарльз . _eos чарльз , не хочешь взглянуть на экран и сказать , что ты видишь ? _eos - сироты . _eos - опасные сироты . 
никаких голосов , никаких переменных . _eos быть главным - это прекрасно . _eos ты часть природы . _eos это часть времени . 
дифференциал для того , что вы описываете , является длиной ... гастроэнтерий в воспаление кишечной болезни . _eos кишечник умирает . _eos я чувствовал это своими руками . _eos своими руками ? 
ну , я добрался до дома . _eos как и наши странствующие звезды . _eos какое именно настроение ? _eos думи . 
специальный агент гиббс . _eos давайте сделаем это , пока я не передумал . _eos все , что вам нужно , чтобы засадить этого сукиного сына надолго . _eos кого ? 
никогда не был . _eos холодно . _eos большой город ? _eos немного . 
это все здания на централизованном сервере нацбезопасности . _eos начните с нужных целей на восточном побережье и двигайтесь на запад . _eos что это было ? _eos первая волна . 
- сержант , ты прекрасный ублюдок . _eos - избавься от них . _eos и , джина , ты больше не можешь управлять космическим обогревателем . _eos обогревателем ? 
с тех пор , как она была девственницей . _eos я встретил ее на фабрике . _eos - на какой фабрике ? _eos - фабрика энди уорхола ? 
я просто запишу ваши недавние проявления . _eos хроническое состояние ? _eos беременность . _eos беременность моей сестры ? 
на борту парень , он знает , как починить двигатель . _eos мы на подходе . _eos вы нашли девушку ? _eos - алисия ? 
моя семья в беде . _eos я сделал все , что мог . _eos но ты ... ты не сделал . _eos я ? 
это безвкусица . _eos даже безвкусица . _eos и со всем этим соком , который он использует , он собирается взломать нашу сеть . _eos сеть ? 
- сколько тебе было в 89-м ? _eos - о , высшая школа . _eos тогда секс был как спорт . _eos кровавый спорт . 
недолго . _eos ты ... давно этим занимаешься ? _eos что ? _eos фотография ? 
ты поужинаешь со мной сегодня , и ничего больше . _eos ты мой гость и под моей защитой . _eos если повезет , ты сможешь снова увидеть своего молодого человека . _eos майкл ? 
привет , адам . _eos меня зовут доктор скалли . _eos как давно ты здесь , адам ? _eos навсегда . 
он говорит , что лучше всего человеку есть эту . _eos она нежная . _eos ты принес мне соленую говядину ? _eos - свинину . 
я получаю сниппы разговоров . _eos есть картинка . _eos но в основном я чувствую их . _eos их эмоции . 
хорошо . _eos он у тебя ? _eos у меня ... ? _eos мой график . 
прости . _eos меня запрограммировали сделать тебя счастливой . _eos сделать всех вас счастливыми . _eos кого ? 
в плену циклона были утечки на фелсе . _eos мы знаем ... и мы смотрим . _eos на кого ? _eos на всех . 
это была не его вина . _eos я просто не хочу , чтобы он снова замолчал . _eos он действительно открылся после аварии . _eos какого происшествия ? 
лейтенант мартин сказал мне , что вы хотите изучать изящные искусства , _eos и вам нужно рекомендательное письмо . _eos у меня есть миссия . _eos миссия ? 
давайте поиграем . _eos крутите бутылку ! _eos давайте поиграем в бутылку ! _eos какую бутылку ? 
он из тех , кто способен на такое . _eos никто не стал бы лгать о самоубийстве . _eos член семьи ? _eos его парень . 
" часовой механизм " . _eos посмотрите , как он на нее смотрит . _eos да , но на что он смотрит ? _eos на женщину ? 
слушай , тебе не кажется , что ты слишком близко к этому относишься ? _eos я знаю , что она старый друг , но ... _eos несколько недель назад он был обычным семянином . _eos усердно работал . 
я забрал его с места , где вырос . _eos крест принадлежит королю пастории ... _eos передан его дочери при рождении . _eos его дочери ? 
что , ты можешь просто отмазаться и свалить все на больницу , двигаться дальше , так ? _eos роберт уэсли даннам . _eos так его зовут . _eos мой первый прыгун . 
нельзя напиваться в барах и бросать пациентов ... _eos я никого не бросал ! _eos как у нас дела ? _eos десерт ? 
что значит " не те руки " ? _eos ларса наняли на раскопки древностей , чтобы защитить их . _eos кто нанял ? _eos основатель благотворительности . 
- нейт не знает . _eos все получится . _eos ты хочешь , чтобы я привела его сюда ? _eos - кого ? 
что у нас ? _eos романтическая татуировка . _eos ну , это не совсем так . _eos - какая именно ? 
проверь там . _eos пусто . _eos похоже , она прикреплена к стене . _eos какой-то проход . 
да . _eos иду . _eos ты напоминаешь мне его . _eos томас . 
ну , мужчины , с которыми я обычно не разделяю автобусы , так что я могу начать восстанавливать его на три месяца раньше . _eos твой сын должен был помочь мне построить . _eos но он это делает . _eos это самое важное . 
мэр ? _eos мне нужны все неубранные файлы о пропавших без вести за последние два года , начиная с младших классов . _eos вам нужны местные или просто проездом ? _eos все . 
вот куда они тебя поместили . _eos здесь они держат всех нас . _eos кто " они " ? _eos ветвь федерального правительства . 
они не выпускают тело , и никто ничего не говорит . _eos это ... сложно ... _eos вскрытие показало , что он умер от теперантика sanguinum . _eos перегретая кровь . 
и что ? _eos ну , он не был моим другом . _eos он был моим напарником . _eos моим любовником . 
он родился в техасе в 1939 году нефтяного магната , серебряная ложка в заднице , и он мог позволить себе то эго , которое нужно для этого дерьма . _eos я никогда не знал его настоящего имени . _eos но вы знали , что он мошенник . _eos мошенник ? 
эми была ... _eos она - все , на что мог надеяться родитель . _eos о , она была умной . _eos и красивой . 
где вы были в ночь смерти тима ? _eos послушайте , вы можете смотреть на меня сколько хотите . _eos но тим контактировал со многими людьми в этом месте . _eos отчаянными людьми . 
- из-за преподобного фитч ? _eos не то , чтобы я оправдывала вас , но у человека есть голос , который люди слушают . _eos мы проведем тщательное расследование в верховном суде присяжных с названными мишенями . _eos - какими именно ? 
нет , и я не буду вести себя так , будто это возможно . _eos знаешь , ты - загадка , которую я не хочу решать . _eos вот твоя почта . _eos почта . 
в утро похищения чарли не было дома . _eos точно . _eos но он говорит , что ничего не делал парню , он ставил на что-то и не мог сказать . _eos собачьи бои . 
да , мы можем . _eos ты можешь остаться с нами . _eos мы твои друзья . _eos твоя семья . 
штрафной ящик опустел за одну ночь , чтобы избежать соблазна вломиться в фургон . _eos ну , в таком случае , возможно , вы можете порекомендовать мне кое-что . _eos какая ваша любимая книга ? _eos библия . 
и она выбрала неправильно . _eos я люблю ее , но она не спасла криптон , как и обещала . _eos и моя планета погибла . _eos моя культура . 
если бы ты прочитал книгу , которую я тебе дал , ты бы понял . _eos я пытался читать . _eos но правда в том , что я нахожу это скучным . _eos скучным ? 
как дела на другом берегу пруда ? _eos агент флеминг не может сейчас подойти к телефону . _eos мигель , пайтон убил твоего напарника . _eos руперт ? 
вау . _eos посмотри на этого бывшего ботаника . _eos никогда бы не подумал , что ты из таких , элли . _eos типа ? 
я хочу поблагодарить вас всех за ваше великодушие . _eos вы приняли освальда в нашу семью с распростертыми объятьями и сердечками . _eos и за это я действительно благословлен . _eos за семью . 
еще один вопрос ? _eos последний . _eos ты знаешь , где это ? _eos доспехи ? 
коно , помоги мне кое с чем . _eos работа далтона - охранять секретную информацию , государственную тайну . _eos что заставило его загрузить все эти вещи на флешку и попытаться вывезти их из страны ? _eos деньги . 
я думал , ты вломился . _eos я думал , ты пытаешься забрать его . _eos забрать кого ? _eos ее ребенка . 
это было предупреждение . _eos потому что джон сказал , что перестанет платить так называемые страховые деньги . _eos вы можете сказать мне что-нибудь о человеке , которому он платил деньги ? _eos имя , описание ? 
а потом она закатит глаза , как дети делают на скучных историях своих родителей . _eos оставайся здесь . _eos что это было ? _eos выстрел . 
что ? _eos твой ... _eos я говорил тебе , что мне нравится в этом месте , _eos минбата ? 
грин пытается защититься от подводного ружья , но бакли все еще пытается убить его . _eos в смысле , мы могли бы иметь дело с другим американским снайпером . _eos скуба танки на борту . _eos круглые , тяжелые предметы . 
большой фанат . _eos что ж , это всегда приятно слышать . _eos итак , мы бы хотели , чтобы вы прочли некоторые злобные твиты . _eos твиты ? 
черт возьми . _eos если этот парень хочет поговорить со мной , почему бы и нет ? _eos мы можем попробовать еще одну из моих суперов . _eos убеждение . 
протокол эхо . _eos ты собираешься убить их всех ? _eos это геноцид . _eos геноцид ? 
почему нет ? _eos потому что это не для слабонервных . _eos я хочу произвести изменения . _eos настоящие изменения . 
на самом деле , это внутренняя информация о краже драгоценностей супергерл прошлой ночью . _eos на самом деле , я слышал , что хранитель играл важную роль в предотвращении ограбления . _eos и у меня было свободное время этим утром , поэтому я написал статью . _eos хранитель ? 
с тех пор , как ты узнала о том , что сделал энди в афганистане , _eos энди перестал быть энди для тебя . _eos он стал предателем . _eos врагом . 
очевидно . _eos но она ни хрена не говорила о запуске миллионов людей . _eos маккарти сказал , что единственные охотники , которые знали мусу и лиану . _eos внутренний круг . 
и теперь я должен в это поверить . _eos это подарок обреченного человека . _eos он хотел , чтобы мы узнали правду . _eos правду . 
что бы ни приказывала моя королева . _eos он будет моим советником , моим защитником . _eos понимаю . _eos твоим защитником . 
давай покончим с этим . _eos последнее предложение , геро . _eos ты скажешь мне , что знаешь , и я дам тебе то , что ты хочешь . _eos один выстрел . 
вы всегда следили за нами . _eos я доктор джейсон булл . _eos что вы за доктор ? _eos психолог . 
да . _eos вы можете рассказать мне больше о вашем друге ? _eos у него есть имя ? _eos бен . 
у нас есть образцы , эта карта , слово марка . _eos твоя упрямость ! _eos и против этого ? _eos время ? 
если игил окажется здесь , мы все враги . _eos грешники , извращенцы ... и те , кто запер своего лидера . _eos ты будешь единственным правителем , которого они поймают . _eos благородно . 
к сожалению , на ее коже и под ногтями не было посторонней днк . _eos два огнестрельных ранения нанесены двусторонним лезвием , хотя орудие убийства было довольно скучным . _eos и удары нанесены с большой силой . _eos - итак , мужчина ? 
что ? _eos я припарковался на улице прошлой ночью , а теперь его там нет . _eos кто в мире захочет украсть этот фургон ? _eos люди , которым нравятся сиськи , люди , которым нравится мороженое , люди , которым нравится водить машину . 
я не знаю почему . _eos " он " - ты имеешь в виду директора давида ? _eos верно . _eos отец зивы . 
и тут появляешься ты . _eos готэму нужно что-то , что , я думаю , можно дать только тебе . _eos что ? _eos защитник , брюс . 
да , и он слышал об этом после того , как вытащил парня с железнодорожных путей . _eos спас ему жизнь . _eos кто ты ? _eos друг . 
я всё упростить , такаки-сан . _eos я хочу знать , где сейчас господин мори . _eos мне нужны подробности нападения : _eos время , место и метод . 
очевидно , ты можешь покупать вещи . _eos думаешь , кому-то здесь есть дело до свежести ? _eos это была не передозировка , приятель . _eos наркотики ? 
ты взял кубок , и чуть не отдал его валентину . _eos мы этого не хотели . _eos ты знаешь это . _eos " наши намерения " ? 
так красиво . _eos я тоже была молода . _eos мальчик , правда . _eos глупый , романтичный мальчик . 
я был ... прямо здесь , пытался объяснить тебе , как не убить моего сына . _eos все , что тебе нужно знать , есть в этой книге . _eos парень пришел с инструкциями ? _eos кормление , общение ... 
странно слышать , как ты отказываешься от возможности поехать в америку . _eos почему ? _eos так вот откуда твоя подружка , да ? _eos - жених . 
даже безвкусицы . _eos и со всем этим соком , который он использует , он собирается взломать нашу сеть . _eos сеть ? _eos нашу энергетическую сеть . 
что ты делаешь ? _eos мы застрянем . _eos беспилотники будут здесь в любую секунду . _eos беспилотники ? 
я ... из твоей жизни . _eos вот мои условия . _eos у тебя есть вещи , которые я дорожу . _eos моя семейная мина , волдыри досуг . 
мы оба знаем , что система далеко от совершенства . _eos тебе больно , потому что это эйвери . _eos это принцип . _eos - принцип ? 
я просто устал от всех путешествий . _eos - я , наверное ... _eos - о , нет , как только начнется церемония , ты совсем не устанешь . _eos церемония ? 
некоторые ищут неверный путь , но самый безопасный . _eos некоторые верят только в выживание , независимо от того , какой ценой . _eos твой отец принял верное решение . _eos трудное решение . 
видите ли , у некоторых монстров кожа бледная . _eos у некоторых есть чешуя . _eos некоторые монстры ... некоторые монстры покрыты перьями . _eos черные перья . 
джейс слишком умён , чтобы оставлять тело . _eos на чьей ты стороне ? _eos я на стороне закона . _eos какого закона ? 
о , боже . _eos ну , да , полагаю , это его вина . _eos кто виноват ? _eos мой отец . 
внимание , пчелки . _eos я знаю , что это были тяжелые пару дней , но мы не можем позволить этой трагедии замедлить нас . _eos я смотрю по комнате и вижу много трагических лиц . _eos хромой волос . 
отправьте нас к покупателям , быстро . _eos королева англии требует этого . _eos прошу прощения ? _eos кто ? 
терпение и тяжелая работа . _eos мы только начали , джесси . _eos как насчет розыгрыша ? _eos лотерея ? 
какие виды остаются ? _eos те , кто не может приспособиться . _eos чакотэй хочет и спутницу , гарольд . _eos твою машину . 
я имею в виду , он что , облажался с налоговой декларацией ? _eos вообще-то , он больше , чем денежный менеджер . _eos ну , кем бы он ни был , похоже , он точно сделал чертовски ... _eos враги ? 
- что делать ? _eos где мы ? _eos на лодке . _eos на лодке . 
или если ты хочешь остаться здесь и быть подростком , это ... тоже круто . _eos подожди . _eos мне нужно тебе кое-что показать . _eos ручка автора ? 
понимаю . _eos ты думаешь , что я собираюсь сбежать из страны с маленьким мальчиком , которого я спрятал где-то в чемодане . _eos это для клиента . _eos какого клиента ? 
1 ... _eos что ? _eos я потеряла след парня в очках . _eos нигма ? 
подготовка к сегодняшнему вечеру почти закончена . _eos надеюсь , вы будете приятно удивлены . _eos а как же моя речь ? _eos - ваша речь ? 
наоми , подруга моей дочери . _eos упала на сцене на их концерте . _eos что мы думаем ? _eos зива . 
нет , я говорю , что ... _eos я не хочу , чтобы между нами было неловко и я хочу защитить нашу дружбу . _eos так вот кто я ? _eos - твой друг ? 
это ведь не сужает круг поиска ? _eos такая идея на этих вечеринках . _eos чья это идея ? _eos дилан ? 
чтобы он закончил как ты ? _eos все вы ? _eos просто пленники . _eos проклятые пленники . 
где ты был ? _eos в спинни на ферме клаттербака . _eos дай угадаю . _eos браконьерский ? 
ну ... _eos во-первых , есть много одаренных детей драмы , в которые я не попаду . _eos главное в поэзии - сказать правду . _eos твою правду . 
значит , ставок больше нет . _eos нет смысла это писать . _eos так чем я должен заполнить газету воскресенья ? _eos кроссворды . 
подожди . _eos в большинстве случаев , когда всадник крови , как эноксапарин , был бы правильным ответом , но , учитывая историю эндрю , я заинтересовался этим делом . _eos это может вызвать внутричерепное кровоизлияние . _eos кровоизлияние ? 
так может ... может мне просто нужно немного времени , чтобы подумать ... _eos джош ? _eos что ты здесь делаешь ? _eos кольцо гарфинеля . 
с чем ? _eos ни с кем в системе . _eos но с голосом на старой пленке . _eos похититель ? 
эми , как друг , разве ты не была бы счастлива за меня , если бы я встретила идеального парня ? _eos нет , тебе нужно поработать над кучей проблем , прежде чем ты сможешь наладить отношения . _eos ты даже не готова встречаться с обычным парнем , не говоря уже о твоей родственной душе . _eos " гора проблем " ? 
эй , риггс , ты знаешь , как жесток может быть этот мир . _eos как это ? _eos иногда мы теряем людей , верно ? _eos людей , которых мы любим . 
русские получили ави . _eos когда ? _eos пару дней назад . _eos пару дней ? 
здравствуйте . _eos мистер краус , мне нужно , чтобы вы снова занялись расследованием . _eos расследованием чего ? _eos этого . 
я хотела наказать генри ли за то , что он не заговорил . _eos как наказать его , айрис ? _eos ударив его лопатой . _eos лопатой ? 
возможно , нам нужен адвокат . _eos вам нужно больше , чем адвокат . _eos сава зашла туда , наставила пистолет на джона марино , выстрелила в него , а затем наставила на вашего сына ! _eos вашего сына ! 
и мы это сделали . _eos ключ . _eos и что он открывает ? _eos сейф . 
алекса . _eos нет . _eos он всего лишь донор . _eos донор ? 
рейс . _eos вы наведите порядок . _eos возможно , ягуара . _eos джей . 
ты действительно уйдешь от этого ? _eos к чему здесь препятствия , галлагер ? _eos я обещал этте тисдейл жить , если она продаст мне свою аренду . _eos кто ? 
спасайте ваши гребаные оправдания . _eos вы убили невинную девушку . _eos я знаю , что вы убили сару пейрелл . _eos кто ? 
я потратила слишком много времени , пытаясь наладить отношения с румпелем , только потому , что хотела этого . _eos теперь я должна делать то , что лучше для моего сына . _eos я не думаю , что граф разбил машину . _eos защитное заклинание ? 
соперники должны знать имена друг друга . _eos я имею в виду , вы могли бы также сказать мне , так как никто из вас не покидает это место живым . _eos кто вы ? _eos я ? 
давайте перейдем к вопросу пончиков . _eos хорошо . _eos который ? _eos ллойд гарбер . 
и у меня в руке размахивая палочкой ... _eos выглядит очень естественно . _eos а этот чувак на холме вон там ... _eos подающий ? 
некоторые преступники используют это , чтобы снять обвинения . _eos это идеальный шторм для адвоката защиты . _eos чрезмерная сила , улики загрязнены обломками , самосуд ... _eos " самосуд " ? 
вы взяли его , чтобы расширить свой ? _eos да . _eos чтобы поднять капитал в стационаре на войну . _eos на какую войну ? 
пиво ? _eos папа ? _eos чай ? _eos воды . 
и я не знаю тебя ... или кого-то из команды , что является проблемой . _eos мне нужно знать мою команду лучше , чем кто-либо из коллиционистов , которые придут за ними и ... _eos мне бы очень понравилось твое понимание . _eos твое мнение . 
- да . _eos но мы должны знать , какой именно именно там был франциск . _eos скорбящий отец ? _eos преданный друг ? 
хочешь ? _eos звучит красиво , дорогая . _eos раньше он принадлежал маленькому французу . _eos наполеону . 
ты выяснил , что ему нужно в южной вирджинии . _eos тюрьма гринвиля " способствует " одной из самых охраняемых тюрьм в америке . _eos дом , камера смертников вирджинии , поэтому они отправили туда ребекку перкинса . _eos убийца копов . 
следите за периметром с ловушками и снайперами . _eos а эти ребята ... пурос хастингс . _eos бывший мфк . _eos военный . 
и ради своих друзей дома , ты тоже . _eos прими приглашение леопольда и возьми меня с собой . _eos ты знаешь африку по дороге . _eos языки , люди , таможня . 
и я продолжаю ее отличную работу . _eos ты только обесчестил ее память . _eos я защищал этот город . _eos этот мир . 
но мы считаем , что нашли способ узнать его местонахождение . _eos как ? _eos используя следующую цель . _eos ваш сын ? 
я пыталась не обращать на это внимания , но это не позволяет мне . _eos амберли , ты несешь чушь . _eos когда я прикасаюсь к ребекке , это показывает мне видения ... ужасные видения будущего . _eos например ? 
приятно познакомиться , майкл . _eos спокойной ночи , губернатор . _eos кто такой оливер ? _eos мой брат . 
что я могу сказать ? _eos ты даже не представляешь , как я рада видеть тебя такой . _eos например ? _eos счастливая домохозяйка ? 
прости , саймон . _eos может быть , когда-нибудь в будущем . _eos надеюсь на другой результат . _eos другой результат . 
я проверил . _eos знаешь , что незаконно ? _eos убийство . _eos убийство . 
идите на те темные улицы , которые вы так хорошо знаете , эти грязные переулки и тайные переулки и найдите мне плохого человека ! _eos неверующий муж . _eos жестокий любовник . _eos богатый деспот . 
и вы решили продать его тому , кто предложит наивысшую цену , и когда это не сработало , вы бросили его . _eos я бы никогда этого не сделал . _eos - где вы были прошлой ночью ? _eos - дома . 
зачем она нам вообще ? _eos мы можем основать собственную гостиницу . _eos отступаем . _eos отель . 
скучно ? _eos надоело , что моя зарплата в три раза дороже ? _eos надоело иметь доступ к играм , а мои дети получают бесплатное обучение ? _eos - бесплатное ? 
надоело , что моя зарплата в три раза дороже ? _eos надоело иметь доступ к играм , а мои дети получают бесплатное обучение ? _eos - бесплатное ? _eos - бесплатное . 
спасибо , что зашли . _eos эй , мы здесь . _eos у нас другое дело . _eos убийство тони аллена . 
что значит , тебя выгнали ? _eos мне нужно было встретиться с советником , и он заставил меня согласиться на альтернативную программу для мамочек подростков . _eos это называется обучение на расстоянии , но знаешь , как я это называю ? _eos дискриминация . 
знаешь , я никогда раньше не укладывал свою девочку спать ? _eos ни разу . _eos я рисковал всем , чтобы вытащить этих людей . _eos твоих людей . 
можешь купить себе футболки для соседей по комнате . _eos я пойду . _eos спасибо за помощь со свиньями . _eos свиньями ? 
нет . _eos я даже похвастался морским танцем от санни , чтобы посмотреть , выращивает ли она для него волшебные грибы . _eos волшебные что ? _eos грибы . 
зависит от того , откуда эти пакеты с кровью в багажнике . _eos а , точно . _eos нет , я могу это объяснить , я ... _eos вампир . 
- саркофаг . _eos - неважно . _eos там было написано . _eos иероглифы . 
это было больше от шока , чем от всего остального . _eos никто не улыбается шоком , бэйкер . _eos ты читал комментарии ? _eos какие комментарии ? 
это эмили дикинсон . _eos речь идет о переменах , метаморфозе . _eos что переменах ? _eos машине ? 
уверен , мы были ему очень признательны . _eos полагаю , теперь он вернулся на флот . _eos думаю , он в патруле канала с западной эскадрильей . _eos вестерн ? 
мы все это пропустили . _eos но если бы я не была так ослеплена тем , что чувствовала по отношению к даксаму , мы могли бы быть там и искать настоящего убийцу . _eos но я опознала своего охранника , и президент чуть не погиб в результате . _eos президент ! 
я тебя арестую , шейх , и тебя будут судить за то , кто ты на самом деле . _eos на основании этой фотографии ? _eos а что еще ? _eos какие доказательства ? 
они не хотят говорить . _eos это не совсем люкс . _eos как долго уэллс был здесь ? _eos около двух месяцев . 
я могу прислать тебе бумаги , если хочешь . _eos и , знаешь , ты будешь просто наблюдать первые несколько дней в любом случае , чувствовать , как это работает . _eos это поможет с переходом . _eos переходом ? 
наконец-то . _eos знаешь , что меня делает эта сила ? _eos плохой парень ? _eos зло ? 
а теперь ты свободный агент . _eos наконец-то ты можешь быть самим собой . _eos то , что ты можешь считать провалом , может быть чем-то другим . _eos новое начало . 
ни компьютера , ни ноутбука . _eos мистер маркович , где ваш модем ? _eos мой кто ? _eos ваш ... ваш модем . 
спасибо за демонстрацию . _eos а теперь позвольте нам ... _eos ничего личного , но нашим покупателям не нужны покупатели . _eos какие покупатели ? 
судя по диапазону серийных номеров , они заработали более 20 тысяч долларов . _eos подожди , это ... 2 миллиона долларов . _eos точно . _eos фальшивые доллары . 
я не хочу причинить ей боль . _eos да , и я не хочу причинить боль нику . _eos он был очень мил со мной , и ... он спас пьесу . _eos твою игру . 
если вы не возражаете , я спрошу , кто в самолёте ? _eos - друг . _eos - беглец . _eos - беглец . 
если бы он этого не сделал , я бы никогда не узнала . _eos они даже пахнут , как мы . _eos пот на его одежде . _eos наши простыни . 
люсия превратила тебя в убийцу но ты не такой . _eos скольких еще ты собираешься убить ? _eos банти ? _eos меня ? 
спасибо большое . _eos что , как я понимаю , включает в себя новое золотое кольцо , которое я пришиваю к вашей форме ! _eos половина золота , дорогая . _eos половина золота , джентльмены . 
о , нет . _eos пень . _eos это не просто пень , дорогая . _eos моя могила . 
она определённо лгунья . _eos думаю , мэри дрейк . _eos согласно её истории , она сбежала , когда ... _eos убийство . 
или мой отец или деррил ? _eos деррил ... будет хорошим солдатом для меня . _eos видите ли , он думает , что держится ... но вы это видели . _eos ваш отец ? 
бесс не слышал ни слова . _eos возможно ли , что она продала фальшивую молли не тому человеку , и поэтому ее убили ? _eos моя дочь была хорошей девочкой . _eos отличница ! 
я не сливал прессе , я никому не сливал информацию . _eos нет , специальный прокурор исчез прежде , чем смог что-то найти . _eos и что там можно найти ? _eos свидетеля . 
пыль с этого цветка способна воссоединить всех , кто разделяет настоящую любовь . _eos как снег и я . _eos и твою дочь . _eos эмма ? 
ну , я , по крайней мере , должен тебе как-нибудь поужинать или еще что-нибудь . _eos хорошо . _eos а как же мусор ? _eos мусор ? 
правда . _eos секундочку . _eos если хочешь поблагодарить меня , можешь послать подарочную корзинку . _eos книгу . 
я почтил их . _eos он угрожал разоблачением . _eos а их сын , брюс ? _eos их сын . 
нежные слова , произнесенные человеком , только что лишённые лет извлекания костей тех , кто слабее его . _eos я отрицал то , кем должен быть . _eos отвратительно . _eos потерялись . 
и я бы сделал это , только это краткосрочное , зацепка по потенциальной работе для тебя . _eos мне это не нужно . _eos что это ? _eos выгульщик собак . 
не знаю , во что я сейчас верю . _eos он играл в теннис . _eos рэй ? _eos наш отец . 
он верит , что мы связаны . _eos две стороны одной медали . _eos мой путь - кровь , а его разум . _eos гипноз . 
он не хотел , чтобы кто-то знал его настоящее имя , так почему я должен тебе говорить ? _eos потому что ты не хочешь , чтобы человек , который это сделал , избежал наказания за убийство . _eos его звали дэнни . _eos дэнни далтон . 
у тебя будет шанс , джон . _eos обещаю . _eos мы переходим к второй фазе . _eos второй фазе ? 
думаю , он в порядке . _eos он возвращается на свое место . _eos там стюардесса на полу . _eos которая ? 
я оливер . _eos он не должен знать , что ты его отец , и больше никто не может . _eos я знаю , кого оливер куин больше всего волнует . _eos кого ? 
хотя я такого раньше не видел . _eos почему ты все еще здесь ? _eos ты так много берешь на себя ради семьи , но кто за тобой присматривает ? _eos моя жена . 
да , точно , тали . _eos има . _eos что значит " има " ? _eos иврит . 
мило . _eos вот , видишь , _eos я думаю , что районная кошка - дилетант . _eos непрофессионалы . 
это место было еще хуже , чем ты можешь себе представить . _eos не хватает людей , продуктов . _eos знаешь , что я услышал в первый день , когда вошел в детскую комнату ? _eos тишина . 
например , я заказал какого-то чувака , который владеет киа в балтиморе . _eos я могу чем-то помочь ? _eos это было в последнюю минуту , но мне удалось найти замену судьи . _eos великолепный кенни . 
знаешь , разделение ее страсти к работе сблизило нас . _eos знаешь , прошлой ночью она рассказала мне эту историю о ... _eos мне предложили работу . _eos какое предложение о работе ? 
и еще меня тошнит от этого . _eos потому что я делаю то же самое . _eos знаешь , я храню от тебя секреты , потому что не хочу тебя разочаровывать . _eos какие секреты ? 
я полагаю , что отец браун говорит о тайне боргов , сэр . _eos меня не волнует , что он говорит о морже в честерском зоопарке ! _eos человек мертв ! _eos кто ? 
может , в последний раз мы занимались любовью . _eos в смысле , это было бы хорошее время . _eos ты думал об этом ? _eos заниматься любовью ? 
помнишь свой 15-й день рождения ? _eos ты хотел пони . _eos твой отец купил один . _eos миниатюрный конь . 
темные сюжеты в движении , сын мой . _eos не доверяй ему ! _eos кому ? _eos имениннику . 
кому нужно ходить , когда можно парить ? " _eos " отвага - это двух буквенное слово " джей джей " . _eos " джей джей может и тощий , но у него большой жирный актив ... _eos его сердце " . 
что мы будем делать с тем , что вы уничтожите общественное образование ? _eos мы не уничтожаем его . _eos мы создаем лучший выбор для семей и их детей . _eos белых детей . 
хорошо , это даст мне шанс выяснить , чем занимался наш друг . _eos твоя очередь отвечать на вопросы . _eos какие , например ? _eos я не знаю . 
майкл , я туда не пойду . _eos там волки . _eos что ? _eos волки . 
впервые , господин директор , у меня нет плана . _eos я уже в пути , но , честно говоря , не знаю , куда . _eos чего вы хотите ? _eos искупления ? 
да ! _eos ты . _eos каждому спасителю нужен злодей . _eos злая королева . 
стейк - это только начало . _eos начало будущего без страха . _eos посмотри , чего мы уже достигли . _eos новый дом . 
потом он начал продавать все свои вещи . _eos все , что он мог продать за наличные , он был хокингом . _eos потом я услышал , что он торгует наркотиками ... _eos какими наркотиками ? 
точно . _eos как насчет того , чтобы просто сказать мне , с кем они меня заменяют ? _eos я уверена , что президент составляет список . _eos список ? 
и когда ты спрашиваешь _eos крис вудхаус в cgx , чтобы вызвать шестерых его водителей в пятницу вечером , это поможет , если ты сможешь с ним смеяться . _eos и знать имена его детей . _eos их дни рождения . 
тебе нужны деньги ? _eos нет . _eos что тебе нужно ? _eos комментарий . 
не в ваших записях . _eos нет , сэр , потому что официально этого не было . _eos это часть плана . _eos плана ? 
зачем ? _eos чтобы выразить свою озабоченность вашим возрастом . _eos вашим руководством . _eos вашей недееспособностью . 
знаешь , ему всего десять . _eos если тебе интересно ... _eos просто будь готов остепениться . _eos я ? 
правда ? _eos но меня еще даже не проверяли . _eos не нужно проходить проверку , у них есть подозреваемый . _eos - вероника дин . 
э ... _eos но я надеюсь , что не помешаю . _eos я только что вернулся в город и ... подумал , что будет грубо не поздороваться со старым другом . _eos старым другом ? 
они часть той же организации , с которой вы сражались раньше . _eos они также существуют здесь , в мое время . _eos чего они хотят ? _eos мою машину . 
я могу сказать то , что хочу . _eos они подумают , что ты ... _eos они неправильно тебя поймут . _eos что ? 
вот почему ты их починил , артур . _eos шарлотта захочет лучшего . _eos - она лучшая . _eos - лучшая . 
поверить не могу , что ты это сделал . _eos ты ... _eos ты можешь поверить этому идиоту ? _eos идиоту ? 
джентльмены . _eos джентльмены , джей гриффин , главный агент . _eos для чего именно ? _eos это оперативная группа . 
мне нужно проветриться . _eos у меня там много странных изнасилований и инцеста , кружащихся вокруг . _eos что вам угодно ? _eos лучшая выпивка . 
гидеон купил мотоцикл два года назад . _eos он был в мире с девушкой в ночь ее смерти . _eos подарил ей подарок , судя по всему . _eos кольцо . 
но чем старше мы становимся , тем больше я думаю , что ... _eos тем больше я думаю , что должно быть что-то большее , чем ты и я . _eos что ж , большое спасибо , что втянули меня в эти ваши огромные невидимые изменения . _eos огромные . 
нет , не надо ! _eos ты проклят , скотт . _eos слышишь ? _eos гром ? 
так вы нашли друг друга . _eos это все , что ты скажешь , мама ? _eos нам нужно объяснение . _eos объяснение ? 
когда я позволяю себе быть с тобой ... _eos все , что я хочу сказать , это то , что я больше не хочу того , что хочу . _eos и то , что я хочу ... _eos что ? 
и виноградные лозы росли от ... _eos похоже , так гроссер , менее причудливой версии . _eos этот парень , милый коготь , заботился о джейн . _eos милый коготь ? 
как выяснилось , нам не нужна ваша поддержка , мистер грант . _eos не так ли ? _eos нет , если вы не готовы принять руководство мистера барлоу . _eos мой человек . 
она была там в ту же ночь , что и ты . _eos если ты так говоришь , но я ее не видел . _eos я никого не видел из-за капота . _eos капота ? 
я пытался сделать ее своей подругой . _eos только сейчас самое смешное , что я чувствую себя более одиноким , чем когда-либо . _eos знаешь , что тебе нужно ? _eos мужчина . 
никто особенно не помнит мистера барлоу . _eos но , сэр , было кое-что интересное . _eos очевидно , среди паствы была женщина с завесой , которая полностью закрывала лицо . _eos вдова ? 
потому что мы оба знаем , что ты не просто адвокат во всем этом . _eos ты нечто большее . _eos с этого момента ты подозреваемая . _eos свидетель преступления . 
что ты сделал с моими мамой и папой ? _eos о , ничего . _eos кто сказал тебе , что мы имеем к ним какое-то отношение ? _eos муса . 
вы , ребята , дорогие , чтобы есть . _eos особенно ты . _eos давай , давай . _eos половину . 
нет , повреждения нанесены синтетической составляющей . _eos потери крови минимальны . _eos его тело выживет . _eos его мозг ... 
мы ели овощи только в трейлере . _eos но иногда я сбегал с моим другом давосом . _eos мы ели бы осла . _eos осла ? 
- откуда ты знаешь ? _eos - ему присылают коробки . _eos каждые три дня появляется коробка с большим кирпичом . _eos - кирпичом ? 
но как вы узнали наш язык ? _eos орк держит ворота в плену . _eos - я учусь у них . _eos - заключенные ? 
кого ты хотел в тот момент , прежде чем зарыл все свои секреты , прежде чем научился скрывать свою боль ? _eos я ... _eos я хотел ... _eos свою мать . 
что у тебя ? _eos так , в этом районе была серия вооружённых ограблений . _eos и эти двое подходят под описание . _eos эти парни ? 
почему бы не подумать о мальчике ? _eos хорошо , понял . _eos давайте поговорим о земных комфортах . _eos новые лампочки , мягкие простыни ... 
кто это сделал ? _eos да . _eos чтобы он не пришёл за нами . _eos - кто ? 
мы не можем этого сделать . _eos если существует координированная атака , вы слишком уязвимы в гавани . _eos отставьте , пока не прибудет поддержка . _eos поддержка ? 
нет , нет , нет , я понимаю . _eos мы все жаждем одобрения . _eos скажите , что ваш парень изучает , мисс нунаа ? _eos - архитектуру . 
я уже говорил тебе про телефон . _eos у тебя есть шанс , киран . _eos шанс не совершать те же ошибки . _eos ошибки ? 
нам не нужны твои почки . _eos ладно , барри ... посмотри на эти фотографии . _eos мы твои друзья . _eos твоя семья . 
он животное с автоматом . _eos о , пожалуйста . _eos ты же знаешь , что он ее кормит ? _eos этот вампир ? 
думаю , он мертв . _eos где вы находитесь ? _eos это была джоанн олман . _eos любовница . 
большое спасибо , что пришли . _eos я не знаю , что происходит . _eos мой отец верит , что ваш друг ... _eos моя сестра . 
- готовы к чему ? _eos - к тому , чтобы услышать правду . _eos так что нам делать до тех пор ? _eos наша работа . 
вас будут судить ! _eos знаете что , капитан ? _eos это место - церковь . _eos моя . 
у него оба изысканные и чрезмерные вкусы . _eos он похож на девида гареты . _eos гуетта уже более опытна . _eos вампир ? 
тогда позовите своего первого свидетеля . _eos защита хотела бы вызвать глорию даннер для дачи показаний . _eos пожалуйста , назовите свое имя присяжным . _eos глория даннер . 
это намек ? _eos ты пытаешься мне что-то сказать ? _eos это от дага харви . _eos бордюр ? 
неудивительно , что эобард не хочет , чтобы мы пользовались им до того , как он запирает собственную версию реальности . _eos что , я полагаю , означает стереть всех нас . _eos и твоих дружков . _eos моих друзей . 
вы нечто большее . _eos с этого момента вы подозреваемая . _eos свидетель преступления . _eos свидетель ? 
просто отпусти их . _eos это может закончиться еще до начала . _eos ты мог получить то , за чем пришел . _eos мое сердце . 
сенатор уилкс умер не от сердечного приступа . _eos он был отравлен . _eos и те же люди , они придут за мной . _eos какие люди ? 
ну , ты всегда можешь найти себе богатого мужа . _eos но у тебя уже есть муж , и у него есть кое-что . _eos музыкальный автомат , диджейское оборудование , бункер ... _eos бункер ? 
как ты смеешь сомневаться в моей верности . _eos верности кому ? _eos полковнику нильсену ? _eos отцу картеля ? 
в мой собственный дом ? _eos ты знаешь , о чем я . _eos я просто пришла забрать кое-какие вещи . _eos свежая одежда . 
интересно , можно ли получить рак груди от этого . _eos если это только начало . _eos он упомянул , что подпевает сегодня вечером . _eos - кто ? 
вот признание брайана в 1 : 42 утра . _eos после звонка из больницы . _eos расскажи мне о кирпиче , брайан . _eos кирпич ? 
куда ты идешь ? _eos я следую правилам и иду спать . _eos и ты должна . _eos одна . 
все в порядке ? _eos вы знали , что габриэль уэйнкрофт навещал адама три месяца назад ? _eos кто вам это сказал ? _eos начальник тюрьмы . 
они позвонят твоему племяннику . _eos посмотрим , сможет ли кто-нибудь забрать твою табличку . _eos я её придумала . _eos кто ? 
я знаю , потому что я видел ее ключи вчера в участке . _eos так ты думаешь , что это машина , на которой ездит самозванец . _eos посмотри на тормозную педаль . _eos кровь . 
если ты меня отпустишь , я узнаю , что случилось . _eos и как ты планируешь это сделать ? _eos у меня есть определенная информация . _eos какая информация ? 
ну , мы все еще разбираемся с причудами . _eos возможно , вам будет интересно рассказать сенатору . _eos - ваши проблемы . _eos - сенатор ? 
сконцентрируйся на хорошем , и все будет хорошо . _eos ты рисуешь не только меня . _eos ты рисуешь премьер-министра британии и северной ирландии всего , что представляет великий офис . _eos демократия . 
ну , может , ты удивишься , узнав , что мы хорошо следим за двумя вещами . _eos записи о людях , которых ты посадил ... и отчеты о происшествиях . _eos записи на всех остальных . _eos на всех остальных ? 
мне нравится этот запах . _eos это хороший запах . _eos у тебя есть завещание ? _eos - завещание ? 
это не делает его более приятным . _eos я был одним из тех , кто хотел отправиться в южную америку охотиться на больших кошек . _eos но перспектива океана ... привела меня в чувство . _eos каких кошек ? 
эллисон грант все еще работает в отделе по борьбе с наркотиками . _eos аиша гринвелл - сотрудник агентства . _eos кто эта женщина из межведомственного семинара в арлингтоне ? _eos амелия глэссер . 
не обманывайтесь внешностью . _eos эта женщина жесткая , как гвоздь . _eos забавно , что ты никогда не упоминал , что у тебя есть мать . _eos приемная мать . 
и это будет его адом . _eos ты сделал много плохого в своей жизни , но ты сделал то , чем можешь гордиться . _eos ты был отцом . _eos хорошим . 
я тебя помню . _eos это тебе . _eos что это ? _eos судьба . 
- я пишу . _eos - ты пишешь ? _eos - что ты пишешь ? _eos - письма . 
я сделаю все возможное , чтобы защитить тебя и защитить в этом процессе . _eos но я не могу этого сделать , пока не узнаю все , что произошло . _eos как имя . _eos имя . 
твой отец уже был очень добр ко мне , к моей семье . _eos что бы я ни сделал , я хочу извиниться . _eos я хочу подать иск за то , что они держат остальных . _eos других мужчин ? 
ну , вы говорите как умная женщина , мисс ... _eos мэгги . _eos я не расслышала вашего имени . _eos детектив райли . 
там полно грамматических ошибок . _eos дети , маскировка и грамматические ошибки , это ложные обвинения , но их легко расследовали . _eos мы можем уладить это дело за завтраком . _eos бранч ? 
хорошо . _eos рене был солдатом . _eos думаю , он хотел бы , чтобы его так запомнят . _eos боец . 
и я знаю , что мне грозят серьезные обвинения , но если бы ты мог их задержать , это дало бы мне шанс спасти мою жизнь и мою семью . _eos хэнк . _eos даже если я буду смотреть в другую сторону , федералы не станут . _eos федералы ? 
ты уже знаешь , как это делается . _eos мэри . _eos какого цвета стена ? _eos - 
отлично . _eos спасибо . _eos что-нибудь еще ? _eos ничего . 
привет , привет . _eos я так рада , что ты пересмотрел мою просьбу об этой встрече . _eos мы не можем дождаться , когда освободим этих великолепных лошадей . _eos лошадей ? 
блядь ! _eos у меня есть своё дерьмо , мик ! _eos и у меня есть ебучий парень ! _eos парень ? 
на что способно это устройство ? _eos оно может получить сигнал от ближайшего источника . _eos насколько близко ? _eos городской квартал . 
я знаю , что делал , чтобы получить ордер на ваш скептицизм , капитан . _eos но разве вы не верите , что человек может измениться ? _eos я наблюдал за вами . _eos всю жизнь . 
было приятно познакомиться . _eos как его звали ? _eos что ? _eos твой малыш . 
потому что это было запланировано . _eos я подписала контракт на мою роль в его следующем фильме . _eos какую роль ? _eos мою роль . 
я не хотел причинить боль кэролайн , но мвмре считает , что мы должны подготовиться к худшему . _eos почему ? _eos если бы были выжившие , были бы имена . _eos листс . 
да . _eos скорость молнии . _eos да , но разве ты не хочешь наслаждаться этим ? _eos уборкой ? 
корабль , он отплыл перед сигналом бедствия . _eos они не ваши спасатели . _eos это ваша замена . _eos конечная точка капитализма . 
мама говорит , что я пока не должна решать , но я уверена . _eos это круто . _eos ты ей нравишься . _eos твоя мама ? 
положи нож . _eos еще не поздно . _eos ты все еще можешь сделать другой выбор . _eos правильный выбор . 
ты знаешь , каково это ? _eos чувствовать , как жизнь человека , которого ты любишь исчезает из твоих рук ? _eos вернуть его ? _eos боль ? 
правда ? _eos правда . _eos доктор монтгомери ? _eos знаменитый ученый ? 
нам нужны кроссворды . _eos нам нужны любовники , благодетели . _eos люди , которые могли погибнуть в это время . _eos погибли ? 
лучшее , что мы можем оставить позади , это то , что продолжает работать после того , как нас не станет , и это означает клинику хоупа , что означает доктора майру . _eos возможно , я нашел другой диагноз . _eos если я прав , у нее есть шанс . _eos хороший шанс ? 
но посмотри на мое тело . _eos становится хуже . _eos лекарство , которое она дала мне . _eos яд . 
это ты предложил мне уйти . _eos я не помню , чтобы говорил это . _eos что ты хочешь , чтобы я сказал ? _eos что-то правдивое . 
коннор о ' брайен мертв уже 40 лет . _eos покойся с миром . _eos а если у меня есть настоящее имя ? _eos шейн малдун . 
дело куртвелла . _eos у меня есть кандидат : простой , фабио тайварелли . _eos беспристрастный . _eos беспристрастный лейман ? 
с заднего двора . _eos местный парень . _eos какая у тебя история ? _eos история ? 
видите ли , я режиссер , и как режиссер , я использую язык метафоры . _eos это ... моя последняя работа . _eos не с танками , а с инфекцией . _eos инфекция экстримизма . 
дебби теперь заботится о ниле . _eos лип , какой-то старик там ищет тебя . _eos да ? _eos твой парень ? 
убил 32 наших друзей и близких . _eos что помешает мне встать и убить еще одного ? _eos это ты мне скажи ! _eos трусость ? 
я знаю , знаю , но я должен быть уверен . _eos хорошо , мы будем , хорошо ? _eos но сейчас нам нужно выбраться отсюда . _eos живым . 
почему вы не сказали , что доктор лакман приехал сюда ? _eos у меня и без того было бы достаточно проблем . _eos они хотят , чтобы я уехал , не так ли ? _eos - кто ? 
они предложили нам больше ресурсов . _eos что это значит ? _eos они подробно описывают группу , чтобы помочь нам делать нашу работу . _eos группу ? 
а здесь ? _eos м-16 сейчас там , которые пропали . _eos ты знаешь , у кого должен быть м-16 ? _eos солдаты . 
они транслируют все правила , которые нужно соблюдать . _eos он не передается по воздуху . _eos он может распространиться только через телесные жидкости . _eos пот , кровь , все такое . 
моя палочка . _eos но как ? _eos разве ты не держишь его под защитой магии ? _eos магии крови . 
возможно , теперь они работают на детектива фури . _eos лучше исчезнуть с радаров . _eos что в сумке ? _eos вещи . 
эти пули , должно быть , имеют довольно большую скорость . _eos выстрел с расстояния . _eos и с расстояния . _eos снайпер . 
- _eos когда я думаю , что ты не можешь потопить ниже , мама , ты всегда находишь другой выход . _eos прости , как я уже говорил ... _eos неверный выбор . 
ты идиот . _eos у тебя вся жизнь впереди . _eos вся моя жизнь была моей семьей . _eos моя жена . 
так это феликс ? _eos да , мама . _eos это феликс ангер . _eos мой парень . 
так этот доктор ... ? _eos эстон или эшфорд . _eos как насчет сегодня ? _eos дэнни смоллс ? 
рассмотрим нашу сделку . _eos твоя семья здесь , лоренцо . _eos твой отец арендовал оружейную . _eos мой отец ? 
что ты здесь делаешь ? _eos она со мной . _eos а кто ты ? _eos полковник джеймс харпер . 
" кобблпот " ? _eos ты родственница гертруды ? _eos моя мать . _eos мама ? 
о , я вижу , что со временем каждая лошадь может быть связана с авреолом . _eos - да , наверное . _eos - как старик карнарвон . _eos кто ? 
я вице-президент соединенных штатов америки . _eos мой рейтинг выше , чем у президента . _eos я вдова национального героя . _eos икона . 
посмотри на него , его руки в порядке . _eos да , но сны не всегда точны . _eos я имею в виду , моззи может быть просто символом здесь . _eos символом чего ? 
я знаю , это ... _eos немного неловко , но я должен задать вам несколько вопросов . _eos кто-нибудь знает , что здесь произошло ? _eos сердечный приступ ? 
мы свободные существа . _eos я не понимаю . _eos какова ваша цель ? _eos выживание . 
я думал , это просто разговор . _eos но это не так , не так ли ? _eos ты говорил о ... ? _eos пап ? 
спроси , что ты хочешь спросить . _eos грейс вернулась домой после работы ? _eos она пошла к винсенту . _eos винсенту . 
почему вас интересует кевин рассел ? _eos он нас не интересует . _eos мы заинтересованы ... в вас . _eos что ? 
но что ? _eos что это ? _eos что ты нашла ? _eos кольцо моей бабушки ... 
все в порядке . _eos спенс хочет , чтобы я следил за такером с этого момента . _eos и я знаю , что ему нужно . _eos скептицизм ? 
адрес , на который он зарегистрирован , находится к северу от арктического круга . _eos так что можете представить , что ему нравится , когда что-то холодает . _eos его спутник , с другой стороны , предпочел бы более теплая . _eos его спутник ? 
( супергерл кряхтит ) _eos ты хоть представляешь , что ты со мной сделал ? _eos из-за тебя я опять их потерял ! _eos мои родители ! 
найдем кого-нибудь , может найдем капитана деча и освободим этих рабов . _eos слушай , я не имею ничего общего с мерком . _eos мне нужно защитить бренд . _eos качественное производство . 
что со мной случилось ? _eos что с тобой случилось ? _eos ты не видел орду зомби пауков ? _eos паук зомби ? 
я уверена , что она любила тебя , но то , что ты делаешь с нэшнл-сити , то , что ты планируешь сделать с землей , она потеряла свой вкус к этому . _eos послушай ее . _eos она и твоя племянница считают себя сестрами . _eos семья . 
думаешь , ариас один из них ? _eos основываясь на информации , которая у меня сейчас есть , я не уверен . _eos похоже , нам стоит поговорить с настоящим экспертом . _eos настоящим экспертом ? 
взгляни на это . _eos горячие точки - существа вверх по реке : _eos бразилия , северная ирландия , турция , сирия , _eos йемен , пакистан , украина . 
один пузырек . _eos пузырек чего ? _eos тебя ударили по голове в детстве ? _eos твоя кровь , дум . 
мы сделаем это . _eos и если ты не хочешь помочь , убирайся . _eos я помогу ... но при одном условии . _eos каком ? 
террорист-смертник . _eos вы , западные , всегда полны сюрпризов . _eos против хассана . _eos какого хассана ? 
сделай это , пожалуйста . _eos я совершил ошибку , не впуская тебя . _eos я признаю это . _eos " ошибка " . 
криминалисты забрали сумку на отпечатки , волосы и кровь . _eos как только тело освободят от мед , они начнут с одеяла и пижамы . _eos угадай , что еще они нашли в сумке ? _eos камни . 
и все эти покупки , продажи и слияния делают невозможным выяснить , кто настоящий владелец . _eos невозможно для всех , кроме ... _eos дэйл , кто на 87 % уверен , что настоящий владелец всей этой истории - леонард вайс . _eos кто ? 
я могу затормозить их , принести деревья на дорогу , и выиграть немного времени для вас , ребята , чтобы подготовиться . _eos если вы можете убрать их , то с этого и начнем . _eos вы убьете их , и я свяжусь с ними по рации . _eos убежище ? 
эдвард ! _eos думаю , нам пора немного поговорить . _eos чего ты хочешь ? _eos правду . 
что с тобой , глобус и виски ? _eos почему ты не можешь пить то , что не на вкус , как жидкость для зажигалок ? _eos что ты хочешь от меня ? _eos бруссард . 
да . _eos но мы делали это с тех пор , как привезли его сюда , и все это ожидание не принесло ему никакой пользы . _eos его реакция на продукты крови - это прискорбно . _eos прискорбно ? 
я хотел только хорошей жизни . _eos стал профессором . _eos научил меня одной вещи , которую я знаю лучше , чем кто-либо на этой планете . _eos звезды . 
как упаковка героина на кофейной гуще . _eos ладно , так какие у нее кофейные гуща ? _eos что скрывает ядерный материал ? _eos - свинец . 
меня зовут доктор сьюзан олбрайт . _eos я инженер аэротехнической промышленности . _eos моя команда возвращалась с конференции в стамбуле , где мы изучали наши исследования на поле микро-проектора . _eos микро-проектор ? 
джордж клуни ? _eos какое мне дело до джорджа клуни ? _eos а как же чаннинг татум ? _eos - кто ? 
чего ты хочешь ? _eos наконец-то . _eos знаешь , что эта сила делает меня ? _eos плохой парень ? 
у меня есть семейные деньги . _eos небольшое наследство . _eos маленькое или большое , правда ? _eos большое . 
линда . _eos я знаю , что ты там . _eos я хочу тебе кое-что показать . _eos мой первый чек . 
не волнуйся . _eos скоро узнаешь . _eos у меня встреча со старым школьным другом за ужином . _eos - старым другом ? 
погибших нет , но они взяли миллион . _eos и добавьте к этому то , что украли некоторые клиенты во время суматохи . _eos мои охранники нашли женщину с чипами на 1000 долларов . _eos пояс ? 
это не выживание я предлагаю . _eos это желание твоего сердца . _eos и чего хочет мое сердце ? _eos мести . 
спасибо . _eos выглядит как настоящий ролекс . _eos президент дал мне эти часы . _eos никсон ? 
если вам нужно будет поговорить ... _eos да , с удовольствием . _eos но я должен сказать , что разговор не совсем мой ... _eos сильная точка . 
и больше всего ты меня разочаровал . _eos у нас был потенциал для настоящей мастери , космической тьмы . _eos что ты создал ? _eos армию развратных шлюх . 
почему ты не хочешь войти ? _eos потому что мне нужно сказать тебе только одно , и это не займет много времени . _eos я не скажу тебе , где мой отец . _eos наш отец . 
должен сказать , вы проявили искреннее уважение к этим детям . _eos я ценю это . _eos возможно , я подожду здесь с детьми , пока вы с сестрой люфонт проведете осмотр тела . _eos тела ? 
все заслуживают веры , астра . _eos даже ты . _eos расскажи , что случилось на криптоне . _eos правду . 
я наконец обрела покой . _eos иди глубже , пакуй вещи . _eos почему ты такая спокойная ? _eos наркотики . 
откуда это у тебя ? _eos ты смотришь не на сотрудника фабрики морепродукты , и не на наркодилера . _eos это гассан аркани . _eos террорист ? 
это твое время . _eos ты будешь руководить . _eos я позвонил ... _eos правильный выбор ... 
марисоль . _eos что ? _eos я подошел , а она ... она умерла . _eos твоя сестра ? 
что ты здесь делаешь ? _eos я не вернусь к эдриан . _eos я принимаю твое предложение . _eos мое предложение ? 
будет больно . _eos но не ... не как укус акулы . _eos это больше похоже на ... что ? _eos пчелиный укус . 
все парни ходили туда со своими отцами . _eos и они выглядели как ... какими они были . _eos настоящие джентльмены . _eos молодые хозяева вселенной . 
я не был профессионалом . _eos так что будь немного профессионалом . _eos профессор ... _eos профессионалом ? 
по словам эспо , они даже не были близки . _eos может , у него есть то , что она хотела . _eos и я думаю , что знаю , что это . _eos золото . 
- техника , в париже . _eos никогда не слышал . _eos - что это ? _eos - инженерная школа . 
я говорил о ' мэллору и олсену ничего не говорить . _eos это было несправедливо по отношению к тебе или к ним . _eos я знаю это сейчас , но я надеюсь , что ты понимаешь , что калеб получит помощь , которая ему нужна . _eos помощь ? 
ки дюринг . _eos вел дела , в которых я был занят , когда консультировал скотланд-ярда . _eos молодец . _eos адвокат получше . 
у них была музыка , поздняя забастовка . _eos последний из нас ушел около половины третьего . _eos и когда ты ушел из паба , ты ушел один или с другими ? _eos один . 
сунь куда-нибудь . _eos очаровательно . _eos что это ? _eos пентоббитон . 
так и будет . _eos когда ? _eos джей забрал у меня все . _eos мою уверенность , мое доверие , мой рассудок . 
к моему большому удивлению , ваших отпечатков в базе нет . _eos конечно , нет . _eos я никогда не совершал преступлений . _eos вас никогда не ловили . 
я просто думаю , что здесь ты можешь выйти на открытую дорогу , и ... _eos о ! _eos о , боже . _eos ты чувствуешь запах ? 
я знаю , насколько они хороши . _eos я бы предпочел вложить деньги в надежное дело , чем ждать донора , который может не появиться вовремя . _eos хорошо , ты просто говоришь , что есть ... _eos хорошо , тогда просто скажи нам , что делать . 
ты просто хочешь затащить мою задницу обратно в аризону , чтобы получить деньги за то , что привел меня сюда . _eos я не должен был бросать целый день , чтобы сделать это для тебя , не так ли ? _eos я сдержал свое слово , теперь ты сдержал свое . _eos можешь ненавидеть меня сколько угодно , но завтра мы вернемся в финикс . 
ты должен помочь мне , филип . _eos опять кошмары , где можно увидеть лицо парня ? _eos нет , в этом и проблема . _eos секундочку . 
ты просила триш заняться с тобой сексом той ночью ? _eos думаю , да . _eos она отказалась . _eos как ты к этому относишься ? 
помнишь это ? _eos кольца твоей жены ? _eos в чем дело , у тебя еще не было времени заложить их ? _eos сколько раз тебе повторять ? 
я слышал ревущий , как ребенок . _eos " не дай мне умереть . _eos не дай мне умереть ! " _eos в тебе этого нет . 
послушайте . _eos это расследование ... _eos все это продолжается . _eos мне нужно знать , слышали ли вы что-нибудь от эрика . 
мое сердце болит за тебя , но за то , что он умер , могу я спросить ? _eos я говорил тебе , что не будет никаких пробегов . _eos и теперь у нас мертвый сын и их закон над нами снова , когда нам больше не нужны проблемы . _eos ты не видишь , что делают остальные . 
он хотел помочь людям , как ты хочешь помочь людям . _eos он учился . _eos он наградил его блестящим разумом . _eos и у тебя такой же блестящий ум , джетро . 
стой . _eos что ты делаешь ? _eos риггс ! _eos стой ! 
разве ты не друг оскара мэдисона ? _eos и снова здравствуйте . _eos а вот и я , крутой парень . _eos что ты собираешься делать ? 
где он ? _eos я даже не знал , что так много книг существует . _eos ждите здесь . _eos и постарайтесь ничего не трогать . 
я говорю , что ты будешь тостом . _eos нелепым . _eos ужин подан . _eos так что , пожалуйста , присаживайся . 
ты знаешь , как я ненавижу утро . _eos пожалуйста , поговори с ним . _eos почему я ? _eos потому что ты страдаешь от него так же , как и я . 
ты будешь играть в мяч , я помогу тебе разрушить проклятие эрпа . _eos я уже знаю , как его разрушить . _eos бобо дель рей отправлен и все его воплощения разбросаны . _eos ты никогда не найдешь и не убьешь их всех , не в своей жизни . 
ты держал меня за руку . _eos я никогда никому не доверял . _eos если ты хочешь , чтобы я пошел на это шоу , конечно , я это сделаю . _eos все , что тебе нужно . 
пусть войдет . _eos если ты не убивал свою жену , тогда я тебе не враг . _eos это утешает . _eos наши отношения стали враждебными в тот момент , когда ты решил , что я убийца . 
предлагаешь вмешаться ? _eos семья была бы так благодарна . _eos семья для меня мало значит . _eos ты единственный , кто мне нравится . 
останови меня , если что-то покажется тебе знакомым . _eos колвальдские партнёры , хардкасл луч , _eos морган и холт . _eos стой , стой , стой . 
выдал хорошую цену ? _eos откуда ты знаешь , кому доверять ? _eos я тот , кто отвечает на эти вопросы . _eos и как ты это делаешь ? 
для гения ты просто упрямишься перед лицом доказательств . _eos как ты можешь отрицать то хорошее , что сделал моззи ? _eos распределение продовольствия , превентивный медосмотр . _eos значит , есть люди , которым ты помог . 
как только я превращусь , ты уже труп . _eos думаешь , я этого не знаю , коперник ? _eos укушен , дважды застенчив . _eos мне нужна каждая капля силы , чтобы не отправить тебя на небеса прямо сейчас . 
так что ты думаешь ? _eos я думаю , что это пять минут моей жизни , которые я не верну . _eos он только что показал нам весь мир в огне . _eos ты не можешь ускользнуть от этого . 
кроме этого , ты можешь идти . _eos что ... что с пулей ? _eos ну , из-за того , где это решено , нет медицинской причины удалить это . _eos подожди , так ты собираешься ... 
прочтите расшифровку , вот увидите . _eos эмиль был проинструктирован пойти в ланчонет вчера . _eos мы должны проверить его подлинность . _eos но если это правда , если он говорит то , что вы говорите ... 
ты пьян ? _eos * да , я могу быть немного пьян * _eos но это не значит , что это не так . _eos у тебя хороший голос . 
а ты больше всего ? _eos десять лет брака и десять лет молитв . _eos ну , я за настойчивость перед лицом трудностей . _eos ты выглядишь как современная женщина . 
работа . _eos я просто хотела , чтобы они разбудили его , а не покончили с его жизнью . _eos зачем ты сказала им , на кого они работают ? _eos как они должны были передать сообщение ? 
ты не можешь или не хочешь ? _eos ладно , мы предполагаем , что у тебя нет лицензии на кабаре для твоего маленького ночного клуба , так что вот что мы сделаем . _eos ты вытащишь руки из кармана , а потом пойдешь с нами . _eos может , это поможет тебе вспомнить . 
думаю , у тебя есть один шанс вернуть сэма . _eos если джон попросит единоличную опеку . _eos единоличную опеку ? _eos джон , тебе нужно найти новый дом подальше от твоих новых знакомых . 
я видел , как ты убивал раньше , клаус . _eos ты думал , я просто рассыпаюсь ? _eos я больше не та девушка . _eos сегодня утром ты сказал , что аврора что-то украла у меня , ты был прав . 
но зачем ты это делаешь ? _eos потому что я слишком много раз была жертвой в чьей-то истории . _eos я хочу вернуть то , что принадлежит мне , и теперь у меня есть власть взять его . _eos я признаю , даже учитывая твой новый взгляд на жизнь , 
я говорю по-китайски , я знаю асла , и я великий поставщик , и вы бы знали , если бы захотели взглянуть на мою работу . _eos пожалуйста , могу я получить свое портфолио обратно ? _eos спасибо . _eos послушайте ... 
да , ты не против ? _eos конечно , да . _eos я в восторге . _eos ты не против ? 
спасибо . _eos - всего хорошего . _eos - мне тоже . _eos - привет . 
или что ? _eos если ты взорвешь бомбу , мы все пойдем . _eos между провалом в потоме и неподготовленными руками , ты не кажешься мне убийцей . _eos и я не думаю , что ты самоубийца . 
он никогда не сдаст церковь . _eos это единственный работодатель , который у него когда-либо был . _eos тогда я не знаю , что тебе сказать . _eos наслаждайся пребыванием в первой группе . 
- зажим дебила . _eos - что ты делаешь ? _eos эдвардс , позвони в unos . _eos отправь им все , что у нас есть на этого пациента . 
я психолог . _eos пожизненные поставки происходят с лицензией . _eos пит рассказал мне о тебе . _eos думает , что ты какой-то фокусник . 
думаешь , землетрясение ? _eos я был снаружи . _eos я ничего не чувствовал , и ничего больше . _eos да , говорю тебе , это случилось и раньше . 
я держу ее . _eos соня ! _eos стой ! _eos хави , ты в порядке ? 
все , кого ты знаешь , могут достать эти вещи . _eos ноутбук всегда с тобой ? _eos да . _eos тогда я бы сказал , что тебя взломали . 
но я думаю , леонард , это действительно важно , чтобы ты нашёл время , чтобы всё осмыслить . _eos я работаю 12 лет ! _eos ты сказал , что найдёшь марию . _eos так скажи мне , что ты здесь делаешь , вместо того , чтобы выслеживать её ? 
ты так думаешь ? _eos а ты ? _eos да . _eos может , теперь ты перестанешь быть чертовым ничтожеством . 
ты веришь во вторые шансы ? _eos я просто смотрел , как ты умираешь . _eos да , я слышал 2016 не мой лучший год , но я планирую это исправить . _eos но вопрос к тебе , малкольм : 
посмотри поближе . _eos но он не умер . _eos у него кровь . _eos он твой муж . 
делай , что просят , и противоядие будет доставлено . _eos выбор за тобой . _eos ну , это драматично . _eos когда ты получила это видео ? 
не похоже на это . _eos - как тебе это ? _eos - я думаю , тебе это нравится . _eos это освобождает непоправимое чувство власти и прав , которых я раньше не видел . 
зачем ты выкладываешь все это уродство в интернете ? _eos о чем ты говоришь ? _eos фотографии погибших американских солдат , связи с террористами в ираке и афганистане . _eos зачем ... зачем ты это делаешь ? 
ты тоже идешь ? _eos я остаюсь . _eos я должен все исправить . _eos я видел всех тех людей , которые тебя ненавидят . 
как хочешь . _eos какие песни ты знаешь ? _eos испанка , филиппин ... _eos спой . 
большую часть его жизни , все , о чем я мог думать , это стук в дверь . _eos и когда ты перестал волноваться ... _eos вот почему ты был зол . _eos ты не хотел , чтобы кейт была рядом с твоим сыном . 
просто напомни мне , как ... _eos ты направляешь его , и ... ? _eos о , боже . _eos держи руку прямо перед собой , как только сможешь . 
мы можем немного ускорить это ? _eos я хочу выбраться отсюда . _eos это поможет тебе выбраться отсюда , так что ... _eos я не хочу , чтобы ты принимал какие-либо решения за моего ребенка . 
сейчас . _eos в квантико , да ? _eos ты действительно хочешь поговорить об этом сейчас ? _eos да . 
подумай об этом . _eos я не знал , что так может быть . _eos это самая японская высадка , которую я когда-либо видел . _eos в чем твой секрет ? 
итак , мой муж ... где он ? _eos он женат . _eos он помнит тебя таким , каким ты был . _eos показать ему , каким ты стал , было бы ужасно . 
иногда приходится . _eos ты должен скомпрометировать свою честность . _eos отстой , но это правда . _eos сделай то , что должен для своей семьи . 
так что просто дай мне уйти , хорошо ? _eos дай мне просто уйти . _eos я исчезну , я уйду навсегда . _eos что скажешь ? 
мне жаль , отец . _eos теперь моя жизнь лучше . _eos как будто я и не думал , что это возможно . _eos потому что кто-то помог тебе . 
я здесь , чтобы рассказать , что случилось с ребеккой . _eos как она умерла и почему . _eos и я останусь здесь столько , сколько потребуется , и отвечу на все ваши вопросы . _eos помогите мне . 
теперь я начинаю чувствовать , что твой партнер думает , что я имею к этому отношение . _eos правда ? _eos нет . _eos эй , можно с тобой поговорить ? 
нет . _eos потому что я буду скучать по тебе . _eos ты мой друг , но ты принимаешь худшие решения , когда дело касается женщин . _eos я могла бы винить тебя за это , но я принимаю плохие решения , так что ... 
зачем тебе врать об этом ? _eos я просто хотел произвести на тебя впечатление . _eos я как бы увлекся моментом . _eos прости , я надеюсь , что одна маленькая фибрилка ничего не значит . 
они добавляют это позже . _eos рад , что застал вас , ребята . _eos послушайте , я хотел извиниться . _eos я знаю , что вы просто пытались помочь . 
- ты даже не знаешь . _eos ты даже не встречалась с ним с тех пор , как ему предъявили обвинение . _eos ты хочешь посадить его на пять лет , но даже не можешь вспомнить его имя ? _eos с тобой покончено . 
честно ? _eos мне нравилось , как они сошлись . _eos я думала , майк был слишком строг с тобой . _eos ты не думаешь , что ... 
почему вы спрашиваете ? _eos я верю , что росс полдарк имел некоторый долг с того времени . _eos уорлдерс отследил его и настаивает на банкротстве . _eos вы хорошо осведомлены . 
могу я сказать ему , что видела тебя ? _eos нет . _eos да . _eos скажи ему ... 
обувайся . _eos я тебе кое-что покажу . _eos мне нужен совет . _eos что ты делаешь , когда твоя дочь постоянно кричит , потому что ты не даешь ей проколоть уши ? 
просто скажи , зачем ты это делаешь . _eos скажи ему , иди . _eos мы не спрашиваем , зачем . _eos ты ничего не хочешь сказать родителям ? 
как тебе удобно . _eos я не уверена , что мне нравится то , на что ты намекаешь ... _eos тогда я буду более прямолинейна . _eos я люблю эндрю и хочу , чтобы ты перестала с ним общаться . 
не то , чтобы я был занят чем-то важным . _eos о , боже . _eos сидеть здесь , должно быть , так тяжело для тебя . _eos ты спонтанно переменишься , если не будешь во главе чего-то в ближайшее время ? 
ты когда-нибудь имел дело с ... _eos что ? _eos неважно . _eos позвони мне позже . 
пока нет . _eos им нельзя доверять . _eos они доверяют тебе , так что я доверяю тебе . _eos это твоя вина . 
я хочу , чтобы ты знал , что эд томпсон серьезно настроен на то , чтобы предстать перед судом . _eos забудь об этом , клив . _eos я и близко к нему не подойду . _eos ты с ума сошел ? 
это на чердаке , где вы нашли меня . _eos в спальне есть доска для полов . _eos моя мама не знала , что я знаю , но она спрятала ее там . _eos принесите мне чашку . 
и помните , что роберт - левша . _eos левша помещала склоны справа от блюда , а потом наклонилась . _eos добавлять приправы слева от блюда - вот что бы сделал правша . _eos видите ? 
я имею в виду , вы перенесли ее . _eos просто пережить этот день , это большое достижение для всех вас . _eos если бы я мог предположить , было бы неплохо , если бы вы , ребята , сделали что-то вместе . _eos вы могли бы сделать что-то , если бы она вернулась из школы или после долгого путешествия . 
ты в порядке ? _eos хорошо . _eos ты плохо выглядишь . _eos хочешь , угадаю ? 
я строго запрещаю тебе втягивать в это маленькую девочку , не так ли ? _eos я знаю ... но селина всегда держала себя в руках . _eos я была уверена . _eos но ты ошибалась , не так ли ? 
возможно , вами легко манипулировать . _eos или , возможно , вы страдаете сомнением . _eos что бы это ни было , признайтесь , примите это . _eos ваша политическая слабость не может быть побеждена , но если вы примете его , он не сможет убить и вас . 
я был в твоем офисе . _eos я увидел , что твои вещи все еще там , так что я подумал , что ты могла бы прийти сюда . _eos умно . _eos вот . 
- обстоятельства были совсем не такими . _eos - конечно , были . _eos вы просто не хотели этого видеть . _eos и чтобы вы знали , прямо перед тем , как ее разум действительно исчез , марджори называла это . 
ваша команда в индиане ... очень трудолюбива . _eos проблема в том , что это всего лишь одна клетка . _eos это общепринятое . _eos скажите мне кое-что . 
если у тебя есть сомнения , ты должен сказать мне сейчас . _eos нет , я в порядке . _eos видишь ? _eos знаешь , почему ты это делаешь ? 
ты хоть понимаешь , как неловко сидеть здесь и говорить такое ? _eos но я говорю тебе , что-то происходит . _eos я чувствую это присутствие . _eos я даже не пытаюсь убедить тебя поверить мне . 
я верю , что ты примешь верное решение . _eos и для протокола , это номер один . _eos нет , это я должен извиниться . _eos работать с тобой было самой большой ошибкой в моей карьере . 
ну , может , тебе нужно что-то решить , прежде чем ... ты уйдешь . _eos помоги мне понять , что это . _eos крис , у меня операция через час . _eos ты не можешь оставить меня здесь . 
но ты знаешь это . _eos я поехал в россию , чтобы помочь ей получить последнюю вещь , которую она должна сделать для иммунитета . _eos я хотел быть свободным . _eos и я был глуп , думая , что я могу перехитрить тебя . 
конечно , ты его получишь . _eos я просто всем расскажу . _eos что им придется подождать , пока ты закончишь . _eos ты этого хочешь ? 
вы должны видеть , что это невозможно . _eos я не могу бросить этих людей . _eos во всем лагере всего четыре хирурга . _eos значит , мы должны вернуться домой без вас ? 
как вы уже видели , отвлекающие маневры опасны в нашей работе . _eos понятия не имею , о чем вы говорите . _eos кто такой джейс ? _eos вы действительно мало знаете , не так ли ? 
она все еще замужем . _eos она только что вышла замуж за мертвеца . _eos ты больше не женат . _eos и ты больше не вдова . 
я думал , ты сегодня выиграл . _eos единственное , что я сделал сегодня , это вдвойне много тяжестей по всему городу . _eos то же самое , что любой ворчун мог бы сделать . _eos джефф ... что бы ты ни сделал , это спасло жизнь . 
что ты хочешь , чтобы я сделал ? _eos мне нужно , чтобы ты извинился за комментарий " кошмар " . _eos хорошо . _eos сказать , что быть здесь было кошмаром только потому , что ты беспокоился за своих детей . 
- да . _eos у меня есть пара сейчас и снова , чтобы напомнить себе , почему я ее не пью . _eos вы подожгли его ресторан , чтобы он не пришел . _eos вы не имеете права выбирать , с кем я выйду в свободное время ! 
кстати , мне нужно , чтобы ты вел себя как настоящий идиот , так что лесли больше не хочет с тобой общаться . _eos сегодня я не буду вести себя как полный идиот . _eos нет , нет , нет . _eos взрослый барри дома . 
- значит , вы знали , что она делала флэшку . _eos вы кому-нибудь говорили ? _eos это был наш секрет . _eos и вы хранили это в тайне все это время . 
у тебя отторжение . _eos у моего сына проблемы . _eos ты не можешь ему помочь . _eos пойдем со мной , пока не поздно . 
и , э-э-э , поправляйся . _eos спасибо . _eos пока . _eos о , видела бы ты письмо , которое прислала мне джиллиан . 
эй , мэгги , ты можешь его там заменить ? _eos тебе нужен кислород . _eos пока мой пациент не стабилизируется . _eos ты вдыхала много дыма . 
мне плевать на деньги , эмили ! _eos это происходит ! _eos прости , что сорвался . _eos просто садись на борт , пожалуйста . 
да . _eos мне жаль , что ты не был более честен с элизабет с самого начала . _eos мне жаль , что ты так отчаянно хотел узнать ее , что убедил себя , что мы сможем защитить ее . _eos я не мог сидеть и смотреть , как ты делаешь ту же ошибку с агнес . 
это поможет вам избавиться от всех нежелательных ситуаций . _eos вы обнаружите , что перемещение всего одного или двух предмета поможет завершить работу . _eos и это все . _eos после этих шагов вы получите гостиную своей мечты . 
ну , в таком случае , удачи без приглашения . _eos если ты думаешь , что я выше того , чтобы сжечь это место , ты глубоко ошибаешься . _eos ну , это не очень цивилизованно , не так ли ? _eos снаружи . 
так кому ты его продал , алек ? _eos кому-то в пабе , кто дал мне номер . _eos - у меня его нет . _eos - тогда мне нужен твой телефон . 
почему ты чешешь руку ? _eos зачем ты это делал ? _eos у меня был зуд . _eos нет . 
так что ты думаешь ? _eos я могу только предположить , что ты , осквит от францевилианской биоты , как доказательство многоклеточной жизни . _eos 2,1 миллиарда лет назад были намеренны . _eos ты ничуть не изменился . 
джемма , ты мне ответишь ? _eos джемма , мне нужен адрес . _eos зачем ? _eos потому что тебе нужно вернуться к работе ? 
вообще-то , он наш сотрудник . _eos мы заботимся о своих . _eos поэтому у тебя есть елена . _eos куки для тебя . 
если снять белую шляпу , она исчезнет . _eos ты больше не будешь собой . _eos и дело в том , что быть большой собакой не так здорово , как кажется . _eos быть лучшим человеком . 
я в порядке . _eos правда ? _eos ты был весь в банке на стене своей спальни . _eos ты настаиваешь на том , что видел маленького ребенка на твоих стежках . 
я просто подумал ... прямо . _eos сзади бедра , в основном повреждения жирной ткани , ты скоро вернешься играть в теннис . _eos - почему ты смотришь на меня ? _eos - я не знаю . 
как миссис картрайт уговорила вас ? _eos она поймала меня за воровством со штрафами . _eos она сказала , что если я не помогу ей продать фотографии , она заявит на меня в полицию . _eos и вы начали продавать фотографии . 
например , если тебя вызвали по делу о полёте похищении , ты можешь спать ... _eos через это ? _eos нет , только скучные части . _eos хочешь , покажу , как это работает ? 
как он может быть способен ... _eos при всем уважении , я не уверен , что вы знаете , на что он способен . _eos а вы знаете ? _eos вы не должны этого делать . 
они все животные . _eos и чтение книг и выпечки никого не спасет . _eos да , ты прав . _eos за мной . 
я не собираюсь снова баллотироваться в мэры или в любой другой политический офис . _eos так вот где я нужен , и здесь я останусь . _eos прошу меня извинить . _eos вы можете рассказать нам что-нибудь еще о операции под прикрытием ? 
самый коммерческий праздник в мире . _eos о , нет , нет , макчеруб . _eos ты должен ценить то , что имеешь . _eos не всем везет . 
марвин гэй . _eos не хочу вас беспокоить , но я обзвонил все рекордные магазины в городе . _eos у них их нет , и я знаю , что есть , потому что у меня они были . _eos послушайте , мне действительно нужно просмотреть аналитические отчеты о наших демократических стратегиях . 
и у тебя был шанс вытащить меня раньше , ты не смог . _eos что тебе нужно ? _eos коул , верно ? _eos джеймс коул , это твое имя ? 
вот так . _eos раз , два ... три . _eos следи за светом , холден . _eos следуй за светом . 
ладно , да , я дам тебе песчаник . _eos - ты не должен продавать его , если не хочешь . _eos просто джина хочет , чтобы новый дом был настоящим . _eos - когда он тебе нужен ? 
ты сказал , что тебя не будет несколько месяцев . _eos моя операция заняла больше времени , чем я думал . _eos почему ты пропустил свою встречу , джеффри ? _eos потому что я не хотел , чтобы ты знал . 
он пытается его стереть . _eos но мы его вытащим . _eos может , я и ошибаюсь , но тебе нравится дэвид . _eos думаю , ты что-то к нему чувствуешь . 
ты с ума сошел ? _eos ты просишь меня расквитаться с моей фирмой за сделку , которую ты даже не знаешь , согласится ли она ? _eos - я заставлю ее согласиться . _eos - ты этого не знаешь . 
чего ты от меня хочешь ? _eos хватит притворяться . _eos ты прекрасно знаешь , что ты должен сделать . _eos приведи ее ко мне ! 
к счастью для тебя , я пытаюсь жить мирной жизнью . _eos я пришел сделать тебе предложение . _eos какое предложение ? _eos я искал тебя . 
что вам нужно ? _eos вы знаете , что надя эльмансур в париже ? _eos " спаси женщину " , гуманитарный нго , обеспечил ее освобождение . _eos вы знаете , что это финансируемая организация ? 
видишь ли , проблема в том , что эти презервативы принадлежали бренду презерватива , использовавшемуся человеком , изнасиловавшим триш винтерман . _eos и из пакета не хватает презервативов . _eos когда ты использовал презервативы , джим ? _eos с кем ты их использовал ? 
простите , я не хотела вас напугать . _eos похоже , вам не помешает немного кофеина . _eos спасибо . _eos если вы не против , могу я спросить , на что вы смотрите ? 
тебе повезло . _eos либо твое сердце не там , где должно быть , либо у тебя его нет . _eos будем надеяться , что раньше . _eos даже не думай об этом . 
мои незаконченные дела еще не завершены . _eos пока мы с лейси не победим аида . _eos скажи ей , что мне жаль , и я был неправ . _eos она хочет лучшего для тебя . 
и как вы познакомились с вашей безвременной кончиной ? _eos дартс окунули в яд питмена . _eos наш вор не смог обнаружить ловушку . _eos ваша группа была убита ядом на прошлой неделе , а на этой неделе ваш мастер в подземелье был убит ядом . 
что ты собираешься делать с нашим арабским дружком ? _eos привести его на виллу ? _eos мне это не нравится , слишком рискованно , если за ним присматривают . _eos пригласи его на детскую вечеринку . 
только не отказывайтесь от своего ребенка . _eos ваш муж оставил дневник . _eos почему его не отдали полиции ? _eos думаю , вы поймете , когда прочтете . 
вы не закололи роберта сэмпла . _eos но он напал на вас , не так ли ? _eos но , возможно , не в тот вечер ? _eos вы думаете , взяв вину , вам станет легче . 
сделай меня неуловимым к вирусу зомби , а ? _eos доктор мерч тоже так думал , и посмотри , куда это ее привело . _eos мешок зомби чао . _eos и где ты научился меня осуждать ? 
я хотела , чтобы ты долго извинялась , глядя людям , которых я ранила в глаза и ... _eos ладно , ты так смотришь на меня , это отвлекает . _eos джойс может смотреть на тебя еще хуже . _eos тебе просто нужно пройти через это , впечатлить ее , как ты сожалеешь . 
будем надеяться , что никто из них не католик или люди , которые заботятся о правде . _eos очевидно , у мистера макбрайда проблемы с законом больше , чем у нашего дела . _eos почему ему еще не предъявили обвинение ? _eos вы действительно думаете , что он кого-то убил ? 
да . _eos секрет ? _eos иди . _eos пожалуйста , уходи . 
ты можешь это отменить ? _eos это 256-битный ключ шифрования . _eos времени мало . _eos руки вверх , руки вверх . 
не будь таким упрямым и подержи мою сумочку . _eos мне тоже подняться ? _eos не нужно . _eos о , будь осторожен , пенелопа . 
думаешь , она лгала о других вещах ? _eos например ? _eos может , она и правда не русская . _eos - теперь ты говоришь глупости . 
ты можешь приходить и уходить , когда захочешь . _eos но я не могу никого вернуть ... живым . _eos объединив наши силы ... это может измениться . _eos и меня не волнует , насколько это больно для тебя . 
я просто должен был отвезти тебя домой . _eos мы можем поехать домой , как только я увижу калеба . _eos о чем ты говоришь ... _eos я не отвезу тебя к гектору в таком виде . 
выключи . _eos тебе это нравится . _eos я просто хочу знать , почему . _eos пожалуйста , выключи . 
ты проиграешь , но проиграешь хорошо . _eos ты проведешь следующие четыре года в качестве лидера оппозиции . _eos не во дворце , на улицах . _eos и когда будут следующие выборы , это будет новая ты , которая будет баллотироваться и победить . 
ты заколол ребекку ? _eos и ты говоришь мне это только сейчас ? _eos она пожертвовала собой , чтобы защитить нас . _eos и чтобы защитить ее , я сказал никлаус , и я говорю тебе . 
ну , разве ты не высокий стакан шоколадного молока ? _eos я хочу , чтобы ты работал на меня . _eos сколько бы тебе не платили , я удвою сумму . _eos чтобы ты знал , мы всего лишь лунные огни . 
- вы здесь ? _eos - да , что у вас есть для нас ? _eos оказывается , мы нашли карту памяти , спрятанную в ящике на лодке мистера барлоу . _eos офицер хупер прислал вам одно фото . 
и я надеюсь дать вашему сбору средств сегодня утром . _eos что скажете ? _eos какого черта ? _eos простите , я не расслышала . 
встреться с ним . _eos расскажи ему о своих чувствах . _eos ты тратишь время , ждешь и надеешься . _eos если он примет тебя обратно , ты уже наградила его отвагой . 
простите , это подождет . _eos простите ? _eos вы должны немедленно отправить спасательную команду в это место . _eos там вы найдете велера и насса . 
стив , ты слушаешь ? _eos сейчас или никогда для джессики . _eos тогда никогда . _eos прости . 
успокойся . _eos повернись . _eos сделай это , сейчас же ! _eos ты делаешь ошибку . 
что означает , что этот загадочный шиппер - наш главный подозреваемый . _eos если бы он шантажировал ларса , у него был бы мотив для убийства . _eos хорошо , свяжись с таможенниками . _eos составим список всех кораблей , которые прибыли из турции на прошлой неделе . 
я полюбил всех ночных тварей , которых ты видишь вокруг нас . _eos их так избегают ... _eos и одного . _eos но я не испытываю ни капли привязанности к существу , который желает тебе зла . 
ты была права . _eos ты знаешь своего ребенка , хотя бы немного . _eos мне плевать на финансы . _eos я просто хочу , чтобы ты была счастлива . 
ты спас мне жизнь . _eos пожалуйста , скажи мне , что это важно . _eos конечно , джо . _eos это значит , что ты должен сделать это важным . 
ты помнишь ту ночь , когда мы выпустили циклон ? _eos да . _eos гийли была у отца на выходные ? _eos но ты держала его в курсе ситуации ? 
вообще-то , можешь . _eos ты псих . _eos это единственное объяснение . _eos успокойся , райан . 
не привыкай к этому . _eos то , что мы все думали , что ты умер , еще не значит , что ты должен объедаться своим лицом каждый день . _eos понял . _eos - как ты себя чувствуешь ? 
твоя семья скоро найдет тебя . _eos они поступят правильно рядом с твоим телом и похоронят тебя как полагается . _eos они будут грустить некоторое время , и вновь обретут счастье . _eos твой ассаф женится через год и назовет тебе свою первую дочь . 
вы должны знать , что он придумывал истории о нем . _eos вы думаете , что ему нужен отец ? _eos отсутствие его отца - это лучшее , что случилось с моим сыном . _eos мне жаль , что я перехитрила . 
похоже , ты только что получил помощь катрины беннет , браконьерствуя половину сообщников роберта зейна . _eos как ты мог догадаться ? _eos внук гретхен мог догадаться . _eos луис , роберт зейн - медведь , а ты его только что ткнул . 
ты не можешь этого сделать . _eos я делаю это ради нас . _eos я знаю , что ты болен . _eos я знаю , что агнес и я для тебя всего лишь возможные спонсоры . 
поднять их . _eos в конце верёвки нужно проследить за ним . _eos это сделает круг . _eos наденьте петлю на их руки и поднимите их вверх . 
вы можете быть тем , кто охотится на него . _eos вы верите девушке , которую держали в плену три года ? _eos " доверие " может быть слишком сильным словом . _eos но после того , как вы увидите результаты наших экспериментов , вы будете очень заинтересованы в том , чтобы делать то , что я хочу . 
ты неправильно выбрала . _eos правда ? _eos потому что я только что пожертвовала своей дочерью . _eos потому что я только что приговорила свою дочь к смерти , чтобы спасти твоего сына . 
вы можете назвать кого-нибудь в гэйлтон инкшнс , у кого мог быть мотив убить чарльза и генри баскервиля ? _eos вообще-то , могу . _eos я. _eos генри рассказал вам о фонде в баскервиле ? 
суть в том , что это ты должен ее убрать . _eos и смотри , а потом , знаешь , получишь квартиру в канкуне . _eos мне все равно ! _eos я принес тебе пиво . 
мы думаем , что нашли то , что вы ищите . _eos мы думаем , что это вассер захин . _eos это как прыщавое , любящее водное существо . _eos вы видели это лицом к лицу ? 
возможно , ты сможешь убедить своего брата закончить то , что он начал . _eos джейс , послушай меня . _eos все , что я говорил раньше , я был под заклятием . _eos беги ! 
вот увидишь . _eos кхатун ... я такой же как ты ? _eos нет . _eos ты отвратителен . 
- ты слышал меня . _eos я принял решение . _eos если ты не можешь поддержать его , тогда ... _eos тогда ты уволен . 
ты только наполовину там . _eos будет больно . _eos внутри тебя все сломается . _eos вещи , о которых ты даже не подозревал . 
он хотел быть похожим на тебя . _eos я хотел быть похожим на тебя . _eos но я не мог . _eos я не пью , я не проклинаю , я не играю в твои глупые игры . 
держись . _eos можешь подержать меня за руку , если хочешь . _eos нет , я в порядке . _eos сосредоточься на дыхании , а не на ощущении . 
отступите от дуэли , и она будет спасена . _eos это беспредел . _eos какая мне честь ? _eos ваша цель . 
встань . _eos руки за голову . _eos скрепи пальцы . _eos повернись . 
ты знаешь , что я не могу этого сделать . _eos из-за него ? _eos почему джейк там ? _eos что он там делает с тобой ? 
я знаю , ты хочешь понять , что произошло . _eos вот что я могу сказать . _eos мы живем в мире , который является одним из многих . _eos животное , которого ты видел , было из одного из таких мест . 
- тогда скажи почему ! _eos мне пришлось . _eos почему ? _eos не смей отвечать . 
мне страшно . _eos ты справишься . _eos ты едешь домой . _eos слышишь ? 
я боялся , что ты меня кинешь . _eos - слышал , у тебя хороший хук . _eos - да , это была ошибка , которой я не горжусь . _eos не волнуйся . 
я просто пытаюсь сделать тебя счастливой . _eos ну , если ты хочешь сделать это , начни вести себя как настоящий капитан . _eos сделай сложный выбор . _eos иногда отказывать людям . 
трансформация тебя не убеждает . _eos возможно , небольшая экскурсия будет просто билетом . _eos для чего ? _eos чтобы показать тебе людей , которых ты отказываешься предать , а не героям . 
ты боишься за меня или за себя ? _eos я пытаюсь помочь тебе . _eos просто расскажи мне , что случилось той ночью . _eos я знаю , что ты был там с аластером маккинноном , с иракцем . 
и он взрослый человек . _eos двигаемся дальше . _eos ты ел в последнее время ? _eos ты должен поесть . 
я думаю , ты приближаешься к своей годовщине . _eos прошло почти пять лет с тех пор , как ты стал детективом . _eos можно мне за это торт ? _eos это все еще удовлетворяет тебя ? 
вы должны попробовать . _eos с удовольствием . _eos смерть и мрак требуют моего внимания . _eos - что вам нужно ? 
будь креативным , макки . _eos напечатай письмо . _eos отправь его судье . _eos тогда нанеси ему визит . 
ты шутишь ? _eos мы на втором этаже . _eos там выступ . _eos просто выйди на минутку и я избавлюсь от нее . 
я сам готовлю мыло . _eos нет , я думаю , ты говоришь о проекте таити . _eos они немного промыли тебе голову , вот почему ты , возможно , помнишь некоторые вещи ... _eos почему бы нам не придержать теории мыла на секунду , хорошо ? 
мне нужна твоя помощь . _eos значит , у тебя есть сердце . _eos что я получу от этого маленького соглашения ? _eos что случилось с тем , что ты использовал свою магию во благо ? 
просто скажи мне , как я могу найти тони пуллингса . _eos скажи мне , как найти юсефа аттара . _eos ты знаешь , что я не могу этого сделать . _eos ты понимаешь ? 
пейдж , где ты ? _eos чакотэй , нас атакуют . _eos я пойду за чакотэй . _eos пейдж , повтори . 
генри , держись подальше от окон . _eos что , черт возьми , происходит ? _eos мы не уверены , но что бы это ни было , мы думаем , что это преследовало чарльза на пробки прошлой ночью . _eos только не подпускай его к себе . 
льюис отправил тебя на продажу фото ? _eos я не знаю , о чем ты говоришь . _eos бабочек . _eos ты потерял меня . 
дай мне еще один . _eos лучше не сдаваться , пока ты впереди ? _eos я рискну . _eos я уверен , что ты выдал свою долю . 
я сделал все , чтобы сохранить его . _eos ну , теперь все на месте . _eos потому что я дал тебе все , что тебе нужно . _eos нет , майк , ты мне еще не все рассказал . 
вашим клиентам предъявлено уголовное обвинение . _eos это абсурд . _eos вы заплатили женщине 20 тысяч долларов , чтобы она избавилась от ребенка . _eos или чтобы другая семья сделала это для вас ? 
агония , в которой ты находишься ... ты не должен это чувствовать . _eos ты ведь помнишь это в школе ? _eos механизм , который контролирует боль ... все в твоем мозге . _eos это просто данные , которые показывают , что у тебя была травма . 
я не уверена , что смогу вам помочь . _eos кроме того , что вы считали его извращенцем . _eos я плохо отреагировала на некоторые из его решений . _eos и вы вправе судить ? 
наверное , сейчас будет больно использовать мои силы . _eos но ведь ни боли , ни выгоды ? _eos фрейд , пожалуйста , я не собираюсь тебя убивать . _eos да ладно . 
ты можешь представить эту ссору в офисе охраны ? _eos да , я приеду к чарльзу на несколько секунд позже . _eos так что давай выложим все , что сможем . _eos они будут охранниками , а ты покажешь мне , как пройти через это на несколько секунд быстрее . 
просто пообещай мне это . _eos пообещай , что не сдашься . _eos это текущее расследование . _eos уверяю тебя , никто не сдается . 
я ничего не знаю ни о каком наемном убийце . _eos это безумие . _eos сделай себе одолжение : _eos назови нам имя второго парня . 
теперь у тебя ребенок ... _eos ты понимаешь , что я чувствую . _eos я могу , хуан . _eos когда ты позвонил в офис мадрида , на твоих руках была кровь . 
дай угадаю . _eos тебе сказали не разговаривать со мной . _eos нет , я могу поговорить с тобой ; _eos тем не менее , мне нельзя говорить тебе , что бейли взломала телефон палмера . 
а теперь он ужасно болен . _eos хочешь поменяться с ним местами ? _eos твой отец давно хотел провести с тобой праздник . _eos ты должен ему хотя бы это . 
тебе идет . _eos если ты думаешь , что это мрачно , представь себе , что такое тюрьма . _eos если карл нэш убил моего мужа , он заслуживает того , чтобы гнить в нем всю оставшуюся жизнь . _eos как ты думаешь , где лэйла ? 
завтра слушание по делу эннализ , чтобы снять с неё обвинения , и они хотят , чтобы ты был там . _eos может , тебе стоит сказать им . _eos они мне не поверят . _eos я тебе верю . 
нет пути назад . _eos это бой насмерть , и я не проиграю . _eos зачем ты это делаешь ? _eos тебе правда нужно это спрашивать ? 
ты не имел права выгонять его из класса . _eos ты должен поощрять мальчика к соответствующему поведению . _eos я же сказал , его зовут лоренцо . _eos зови его лоренцо , понял ? 
мой друг , мистер мерфи , взял на себя смелость зайти , когда она была в химчистке , забрал ваш костюм сегодня . _eos подсыпал ей в бренди . _eos я не понимаю . _eos что вам нужно ? 
теперь она там и сама во всем разберется . _eos я пытался поговорить с ней . _eos вот где ты облажался , разговаривая . _eos либо ты возьмешь ее и сделаешь все правильно , либо оставишь ее в покое . 
- какую ошибку ? _eos - засада . _eos боб приказал тебе пройти через этот каньон . _eos боб сказал тебе , что это его инициатива провести нас через каньон ? 
я не позволю этому остаться незамеченным . _eos спасибо . _eos ты нравишься харви . _eos олдермен может и затащил тебя в дверь , но что бы ты там ни говорил ... 
она пока не может пойти с тобой . _eos франциск должен опросить ее . _eos может занять пару месяцев , может больше . _eos ты знаешь бюрократию . 
abc не входит в то , что обещали в этом квартале . _eos последняя часть рекламы не сработала , так что люди не будут расширены . _eos я знаю , для вас это просто развлечение . _eos вы все просто пролетаете здесь по пути на национальный рынок . 
вы были почти у машины , а потом кевин чанг подошел к вам и потребовал ваш бумажник ? _eos ну , нет , мой кошелек , вообще-то , потому что , знаете , я была старухой . _eos мне немного не по себе от того , как сильно я ударила того парня , но было слишком много адреналина . _eos вы выглядите ужасно довольным собой . 
я хочу с ним встретиться . _eos нет . _eos зачем тебе это ? _eos не преувеличивай свою позицию . 
думаю , в твоих волосах тоже кровь . _eos что ? _eos где ? _eos почему бы тебе просто не принять душ ? 
и использовать для других вещей . _eos я ким бёрли . _eos я так понимаю , вы редко ходите на свидания ? _eos в вашей жизни нет мистера доу ? 
подойдешь ближе , и я пробью ему шею . _eos дай ему ключи . _eos быстро ! _eos вперед ! 
мы здесь всего пять минут . _eos твоя работа отстой . _eos тогда просто ... иди . _eos если я уйду , ты уснешь . 
ну , возможно , ты сможешь . _eos я ? _eos хэнк сказал , что я должна остаться в deo для своей защиты . _eos что если ты составишь мне компанию снаружи ? 
ты злишься ? _eos где он ? _eos его здесь никогда нет . _eos он всегда пьян , ему нельзя доверять . 
эта сделка должна быть особенно интересной для вас , учитывая недавние события . _eos это запрос на экстрадицию . _eos на орбите есть ишида крейсер . _eos они говорят , что не уйдут , пока мы вас не выдадим . 
твое пальто ... твое лабораторное пальто , оно твое ? _eos я ... нет . _eos нет . _eos кто тебе его дал ? 
я думала , что смогу использовать статью , чтобы показать всем , насколько все это безумно , но я чувствую , что только что сделала все еще хуже . _eos ну , минго принял довольно невежественное решение так одеваться . _eos ты защищала его . _eos ты думаешь , что его наряд был расистом ? 
днк-тест , как и в вашей днк с одежды трейси . _eos вы знаете трейси , жену джорджа . _eos послушайте , я понятия не имею , как это произошло . _eos ну , это , наверное , произошло , когда вы толкали ее вверх и вниз по железной дороге . 
я видел твое интервью с драконишкой , и ты справился . _eos ты говоришь о его девушке . _eos да . _eos не напоминай . 
я так устала , бет . _eos я не вижу ничего впереди . _eos знаешь , было бы ... легче , если бы все это исчезло . _eos ты не могла бы поговорить с нами ? 
пожалуйста , тампон . _eos я могу пробить его через масс-спектрометр , но без ходженса переводить результаты ... _eos в последнее время ты отлично поработал . _eos думаешь , этого достаточно , чтобы получить ордер ? 
представь , что ты спидстер . _eos дни кажутся неделями . _eos часы похожи на дни . _eos а секунды кажутся ... ты понимаешь . 
ты тоже расследуешь утечку . _eos тебе стоит попробовать . _eos нет , нет , нет , они мариновали tri-tip в докторе пеппер . _eos давай . 
он ехал пьяным . _eos насколько мы знаем , проблема не в знаке . _eos ты знаешь это ? _eos или ты просто хочешь в это поверить ? 
ты одержимый неудачник с коротким запалом , не так ли , эд ? _eos вот почему ты напал на джима этвуда , не так ли ? _eos потому что у него есть вкус того , с чем ты никогда не сталкивался . _eos присаживайся , пожалуйста . 
я всегда буду заботиться о тебе . _eos я приведу джейки на встречу с тобой . _eos но если со мной случится что-то плохое ... _eos нет , ты , вероятно , уйдешь надолго , но там ты будешь в безопасности . 
в любом случае , это было самоубийство , разве ты не слышал ? _eos грейс . _eos пожалуйста . _eos признайся и сдавайся . 
вот счета , подписанные вами , когда вы работали с ним . _eos да , эд обычно брал меня на чек . _eos конечно , так что на них не было его имени . _eos этот чек здесь - 3 августа 1996 года , триады в гонконге . 
о , вы имеете в виду , что не думаете , что я смогу выиграть . _eos я думаю , что вы можете выиграть очень хорошо против мистера моффета , но если вы это сделаете , это может быть ценой вашей собственной жизни . _eos ну , я думаю стереть эту улыбку с лиц грешамов . _eos в наши дни они не очень улыбаются , уверяю вас . 
пожалуйста , шаг вперед ! _eos вернитесь к линии . _eos номер четыре , шаг вперед . _eos голову вверх , пожалуйста . 
куда подевались твои розы ? _eos я отдала их макги . _eos они нужны ему больше , чем мне . _eos эй , прежде чем ты уйдешь ... 
прости , я помешал твоей схеме мести ? _eos ты не можешь войти . _eos нет , конечно нет . _eos ты теперь вампир . 
тебе пришлось выбирать между доктором и девушкой . _eos ты сделал правильный выбор . _eos спасибо . _eos тем не менее , существует бесчисленное количество мозгов , которые можно взломать , но ограниченное количество задниц , как у него . 
извини , стефани , я с тобой разговариваю . _eos не важно , какой ты год . _eos я глава партнеров . _eos если я дам тебе задание , сделай это . 
можно сказать , что она ... не совсем подходит , но немного более открыта . _eos открой рот . _eos за реальность . _eos как твоя сестра ? 
это значит , что я у тебя в долгу , и ты не сказал мне об этом , потому что знал , что я узнаю и ползу обратно в одиночку . _eos ты едва ползаешь . _eos я не был ребенком , и не собираюсь начинать сейчас . _eos это лучшее , что ты можешь получить . 
ты бы предпочла , чтобы я оставила бонни без сознания на полу в ванной ? _eos она в порядке ? _eos нет , она взяла мою кровь , чтобы скрыть себя от всяких заклинаний поиска . _eos дай ей трубку . 
дай угадаю ... _eos ты хочешь , чтобы мы разыграли одного человека и поменялись местами ? _eos да , но это не самая сложная часть . _eos мы уже сказали агенту в офисе , что ты будешь выдавать себя за одного стажера . 
слушай , ты жонглируешь тремя детьми . _eos хорошо , я понял . _eos у меня только один , и это горсть . _eos я сообщу тебе , как только мы что-нибудь узнаем . 
я найду тебя ! _eos я обещаю ! _eos на самом деле , нет , потому что ты не вспомнишь ничего из этого . _eos она тоже не вспомнит тебя . 
твой отец участвовал в организации чайных плантаторов в 1990-х ? _eos это правда . _eos я был маленьким мальчиком , так что мало что помню . _eos те , кто знаком с историей этих ужасных забастовок , поймут трагедию твоего отца . 
давай , приятель , прими это . _eos думай , что говоришь . _eos да , он так сказал . _eos и я говорю тебе , чувак , подумай еще раз . 
жертва разбитого сердца . _eos но потом этот идиот-муж начал играть в дуэль . _eos что ты делаешь ? _eos ты там в порядке ? 
если честно , учитывая степень отказа и последствия . _eos - что это за дерьмо ? _eos - это ты , марки . _eos - что ты сделал ? 
ты хуже , чем мои родители . _eos по крайней мере , они бы не отправили невинного человека на эшафот , чтобы держать его подальше от меня ! _eos я не собираюсь притворяться , что одобряю то , что ты сбежала с раздавленным музыкантом . _eos о , так тебе не нравится его работа ? 
на самом деле , я разыщу его подружку и трахну её , если придётся . _eos и я увидел её фото на facebook , это нехорошо . _eos пожалуйста , не заставляй меня трахать подружку епископа . _eos ты подлый человек . 
что привело вас сюда ? _eos росина хоблин . _eos ее колено снова закрыто . _eos вы можете присмотреть за ней ? 
тебе повезло , потому что мы добрались до тебя раньше него . _eos но остальным , возможно , не так повезло . _eos мне нужно найти его . _eos кто-нибудь может мне помочь ? 
вы получили , что хотели . _eos и что вы хотите , мистер майнер ? _eos последнее дело . _eos вы хотите сразиться с линой лютор ? 
конечно . _eos я хочу , чтобы больше из нас связывались . _eos ты думаешь , это из-за ведомства или из-за парня ? _eos нет . 
откуда ты знаешь о моей семье ? _eos потому что , как бы отвратительно это ни звучало , нам нравится думать , что мы все знаем . _eos нет нужды говорить , что с тех пор я работаю на оружейную . _eos слушай , все , что нам нужно сделать , это привести сюда ребекку , и у рэйны не будет выбора , кроме как следовать за ним . 
брось ! _eos или следующий не пропустит . _eos что случилось ? _eos есть новости от чин или коно ? 
ну , ты должен быть мошенником , а значит быть способным смешаться с толпой , а они не сочетаются . _eos и ты наденешь это . _eos есть передатчик , встроенный в волокна , которые совершенно не поддаются обнаружению . _eos он не будет сигналить нам , пока ты не нажмешь на верхнюю кнопку . 
теперь полегче на повороте . _eos полегче ! _eos полегче ! _eos расслабь палку . 
он был высокий парень , светловолосый парень ... _eos о , боже . _eos подожди , ты сейчас полностью упаковываешь температуру , не так ли ? _eos давай сосредоточимся на деле , алли ? 
ты в моем офисе и здесь , в камере . _eos почему ты не ела ? _eos я хотела умереть . _eos ты пыталась морить себя голодом ? 
ты ничего не знаешь об этих людях ... кто они и как они работают . _eos нет , не знаю . _eos но я знаю того , кто знает . _eos ты хочешь работать с агентом дао ? 
думаю , будет лучше , если я не буду навещать тебя так часто . _eos но почему ? _eos потому что я ... _eos скажи мне . 
ты слышал меня . _eos ты хочешь пойти за этим октавио , потому что совесть тебя беспокоит ? _eos нет , ана , я коп. _eos да , и из-за того , что ты коп , нашего брата убили . 
но сейчас ты должен отдохнуть и пополнить свой дух . _eos он пополняется просто находясь здесь . _eos бывали дни и получше . _eos я принесу тебе свежие вещи . 
но ... никто не спрашивает меня об этом . _eos ты должен быть готов , если они спросят . _eos ты не хочешь показаться грубым . _eos я не хочу быть грубым . 
я не чувствую этого сейчас . _eos боль ? _eos это синестезия помогла тебе перестать чувствовать это ? _eos я собирала досье на тебя с тех пор , как ты была в мармонне . 
ты был на крыше ? _eos я не убивал кейт . _eos я спрашивал не об этом . _eos я все равно узнаю ... с тобой или без тебя . 
я знаю , как ты подавлена . _eos я думаю , ты довольно умна . _eos - что ? _eos - ты очень умна . 
выбирай . _eos ну , я только вчера закончила большое дело , так что тебе нечего мне делать . _eos какие хорошие новости ? _eos я думала , ты подумаешь , что это хорошие новости . 
теперь ты хочешь убить его ? _eos ты не можешь этого сделать . _eos я делаю это ради нас . _eos я знаю , что ты болен . 
вернуть ее к жизни ... _eos пожалуйста . _eos я не могу . _eos что значит не можешь ? 
когда вы проснулись , он мог связаться с вами . _eos возможно , он предложил вам безопасность , дружелюбие . _eos я верю , что этот человек очень опасен . _eos есть и другие , такие как вы , и он охотится на них . 
у вас тут набор иголок . _eos где-то в другом месте вы подхватили бурю , насос , масштаб и спиннер . _eos папа бебби торговал душами более 150 лет . _eos так вы знаете , о чем я говорю . 
- так ты хочешь аванс ? _eos да , если ... _eos хорошо . _eos я был бы признателен , если бы ты не говорил об этом остальным . 
ты вернулся поговорить о джулли ? _eos ты одержим . _eos думаю , да , в каком-то смысле . _eos мы можем поговорить о твоей одержимости , но я должен направить тебя к коллеге . 
потрудитесь объяснить , почему телефонные номера , которые вы дали для ваших последних двух работодателей теперь отключены ? _eos простите ? _eos я могу объяснить . _eos ваша недавняя работа - вымысел . 
твой ассистент очень неуклюжий . _eos да . _eos так что чем раньше мы уберемся с твоего пути , тем лучше . _eos отведи нас в свою заднюю комнату , пожалуйста . 
мы продаём сеть , и как только они одобрят твою идею , я сразу начну получать удовольствие и получать семизначные суммы . _eos хорошо , как часто ты собираешься сказать _eos " сделка с семизначной суммой " ? _eos я просто хочу знать , о чем мы говорим . 
прости . _eos я также рассказал всю историю , прежде чем взяться за руки . _eos ходжинс , как я тебе завидую . _eos ты смотрел мне прямо в лицо . 
- и она его мать . _eos и что ? _eos ты делаешь это , чтобы помочь ему или навредить ей ? _eos ты должен уйти . 
пока вас нет , я попрошу доктора ходжинса проверить , сможем ли мы восстановить повреждения зубов . _eos и после того , как доктор ходжинс закончит , пусть проверит чернила на таблоке моей дочери . _eos отличная идея . _eos возможно , вы захотите сделать небольшое дружеское пари , над тем , кто прав . 
я думаю , что это ты . _eos это большая ошибка . _eos ты должен остановить ее . _eos может , лучше я остановлю тебя ? 
стой , стой , стой . _eos что , если бы у меня был способ , которым ты могла бы помочь мне не лжесвидетельствовать ? _eos и как именно я это сделаю ? _eos прямо в твоей мастерской . 
если ты хочешь найти этих людей , я тот , кто должен это сделать . _eos нет , нет , нет , нет , нет , нет , нет , нет , нет ! _eos хорошо . _eos я дам тебе всю силу этого зеркала , чтобы помочь тебе найти этих людей . 
если мне придется разбить окно , чтобы убедиться , что ты в порядке , клянусь богом , я ... _eos нет , нет , я ... _eos я здесь . _eos можешь впустить меня , пожалуйста ? 
перед вами дверь . _eos чем вы занимаетесь ? _eos я открываю дверь . _eos как вы ее открываете ? 
это не алиса . _eos это не алиса . _eos продолжай повторять это себе . _eos ты должна остановиться . 
- что ты ... _eos - я удвою ставку . _eos - какую ставку ? _eos - нет , заткнись . 
это ужасное вторжение в личную жизнь , и вы , должно быть , чувствуете себя очень оскверненным . _eos жаль , что джанет не рядом с вами . _eos кто-то задушил ее во вторник вечером . _eos подожди , ту- вторник ? 
вы строите ей дом . _eos похоже , вы строите крошечную , идеальную жизнь . _eos было бы так неловко увидеть , как все закончится . _eos что вы хотите от меня , гилли ? 
я надеялся , что ты сам придешь к такому выводу . _eos но вместо этого ты солгал мне . _eos я не могу заставить тебя понять причину . _eos но я не позволю тебе стать опасным . 
ты хочешь сказать , что не знал , что делал , когда давал это клинике ? _eos хорошо , харви . _eos я напишу . _eos я хочу , чтобы ты сказал , что будешь жить под тем , что подписываешь . 
- кто ? _eos - муса . _eos если бы это зависело от меня , я бы сожрал тебя заживо . _eos ты был там . 
но это не остановит нью-мексико от попытки утопить мою кровь . _eos по телефону вы сказали , что у вас есть решение . _eos вы не можете договориться об аренде с правящими . _eos - вы предлагаете возместить убытки . 
наверное . _eos о , я знаю . _eos слушай , если он тебе не нравится , кого это волнует ? _eos но если это так , то ничего страшного . 
ничего нет . _eos один . _eos ты должен рассказать людям . _eos ты должен встать в этой церкви и ... опередить его . 
ладно , забудь , что сказала бы джесс , и забудь , что бы я сказала . _eos как ты думаешь , что на самом деле может разорвать круг ? _eos я просто хочу , чтобы хоть раз в жизни меня кто-нибудь загипнотизировал . _eos ладно , хорошо , исследуем это . 
я не могу . _eos тогда скажите нам , кто передал вам деньги , чтобы сделать перевод ? _eos если только вы не хотите рассказать комитету штата . _eos послушайте , нет ... 
я бы никогда не навредил тебе , питер . _eos ты знаешь это . _eos нет . _eos я вытащил тебя из тюрьмы . 
ты бы надрала питу задницу из-за дженны мэйсон ? _eos рейчел , нил симпсон из " серьезных преступлений " уже в пути . _eos я не могу , я иду смотреть канал . _eos - так устрой ему там встречу с тобой . 
сегодня последний день , когда кто-то может помочь теодору . _eos уже пять минут восьмого . _eos у вас около 16 часов , чтобы найти человека , который напал на моего сына . _eos а если нет ... 
что ты думаешь об этом ? _eos пророчество или чушь ? _eos ты ученый . _eos твой разум движется в логическом направлении . 
вы случайно не видели сайласа ? _eos нет , точно нет . _eos а что с кэлом ? _eos вы его видели ? 
ты шутишь ? _eos ссора ? _eos она ... _eos ты не имеешь права . 
ты в порядке ? _eos не совсем . _eos доктор монаган сказал бы мне обсудить это . _eos секундочку . 
откуда ты знаешь все о каждом прибрежном игроке ? _eos ты даже не играл . _eos я играл ... в оркестре . _eos ты должен тренироваться в одно и то же количество часов . 
и вы обвинили его в изнасиловании . _eos а теперь вы надеетесь воспользоваться своим новым и политическим статусом знаменитости . _eos нет , я бы никогда не хотела такой публичности . _eos все говорят о вас . 
ты не должен делать все это . _eos сколько я должен тебе ? _eos я получаю все это бесплатно от работы . _eos ну , по крайней мере , я должен тебе ужин или что-то в этом роде . 
джей джокер . _eos хорошо . _eos ты шутишь , да ? _eos дэнни , я думаю , тебе нужно поставить свои икры на работу прямо сейчас . 
но он гордится тобой и ждёт великих вещей . _eos ты же не хочешь его разочаровать ? _eos может , судьба привела тебя сюда не просто так , клаус . _eos ты думал об этом ? 
ты бы пришел , если бы мог . _eos я только пришел ? _eos значит , ты признаешь , что это я . _eos просто скажи , что у тебя есть . 
ты потерял семью , потерял работу , снова начал пить . _eos я не предам свою страну . _eos мы говорили с терновником . _eos у тебя был доступ к чипу . 
скажем так : _eos вот как выглядит тонна кокаина . _eos и вот как выглядит тонна кокаина , когда он превращается в наличные . _eos видишь проблему ? 
если ты продолжишь убирать в такую ночь , я буду выглядеть плохо . _eos просто оставайся на своей стороне , а я останусь на своей . _eos дэнни . _eos я знаю , что ты не хочешь говорить со мной , но есть кое-что , что я должен тебе сказать . 
я была в трудном положении . _eos после того , как ты стерла память , ты не могла знать , что ты не одна из них . _eos ты должна была предположить , что они твои партнёры , _eos - твои друзья . 
я не потею ни при каких обстоятельствах . _eos мой номер . _eos не спеши , успокойся и подумай об этом . _eos и что ты теряешь , кроме твоих худших кошмаров ? 
все . _eos я думаю об этом , как о помощи в любви . _eos мы дадим вам снимок цефтриаксона и азитромицина . _eos медсестра скоро придет . 
что вы хотите от меня ? _eos признание было бы кстати . _eos вы знаете , что я был в убежище . _eos тогда скажите нам , кто это может быть . 
поэтому вы продолжали работать на него ? _eos он угрожал вам ? _eos подлый , ужасный человек . _eos не смеши меня . 
и не говори . _eos это называется питтсбург юга . _eos ты из большой семьи , да ? _eos да . 
потому что этот отель был проверен несколько месяцев , тщательно проверен и неоднократно . _eos бомба - это уловка , чтобы вывести ее на улицу . _eos может , ты просто хочешь , чтобы мы спрятались , чтобы ты обрушил все здание на наши головы . _eos это нелепо , и ты это знаешь . 
твоя гордость вмятина . _eos не притворяйся , что это что-то другое . _eos он в ужасном положении . _eos ты знаешь , как он бывает с выпивкой и ... 
что , ты мне не веришь ? _eos мы должны убедиться , что все в порядке . _eos видео показывает , что бобби ушел из ванной первым . _eos проблема в том , что через десять минут ты будешь на танцполе с другом , действуя так , будто ничего не произошло . 
на самом деле , нет , потому что ты ничего из этого не вспомнишь . _eos и она тебя тоже не вспомнит . _eos не могу поверить , что я думала , что между нами может быть по-другому . _eos все , что тебя волнует - это ты сама . 
пообедай . _eos там достаточно места для всех . _eos мы собирались поговорить о танцах . _eos ты уходишь , да ? 
эй , я даю тебе шанс . _eos спасибо . _eos скоро будем . _eos позвони мне . 
это был первый раз , когда ты видел кого-то умирающего ? _eos я не знаю , о чем ты говоришь . _eos люди , с которыми ты связывался , не те , кем кажутся . _eos люди вроде тебя охотятся на идеалистов вроде тебя . 
хочешь прокатиться с нами ? _eos немного поиграть в убойный ? _eos можешь сесть ему на колени . _eos он позволит тебе поиграть с сиреной . 
я даю тебе шанс рассказать свою часть истории до того , как моя сторона станет единственной . _eos это ты спас нас пять лет назад . _eos это потому , что ты не сказал мне правду и оказался в подпольном бункере . _eos так почему бы тебе не позволить мне помочь тебе сейчас ? 
что ты здесь делаешь ? _eos даю тебе то , что ты хочешь . _eos даешь мне то , что я хочу ? _eos ты следил за мной , да ? 
хочешь чего-нибудь выпить ? _eos я давно здесь не был , но там может быть старая кокосовая вода ... _eos я пас . _eos ты живешь здесь один ? 
позвони мне . _eos мы проследим , чтобы джей джей получил то , что ему нужно . _eos да , спасибо , джанет ! _eos давай пообедаем с дональдом ! 
- отходим от кордона . _eos у мизе есть способ выбраться . _eos я здесь , чтобы посмотреть , возьмешь ли ты еще двоих . _eos я обещал твоей маме , что вытащу тебя . 
ты читала мою книгу . _eos надеюсь , это не плохо . _eos нет , вовсе нет . _eos это значит , что ты знаешь обо мне больше , чем я о тебе . 
мне жаль , что тебе одиноко . _eos я слушаю тебя , я слышу все , что ты говоришь . _eos но , марк , твое горе все еще подавляет тебя . _eos поверь мне , есть люди , которые могут помочь тебе . 
сделай одолжение , скажи мне кое-что . _eos что именно ? _eos ты счастлива ? _eos делаешь то , что делаешь ? 
дай им уйти на высокой ноте . _eos вырви их сердца прежде , чем они неизбежно сделают это друг с другом . _eos это ... довольно мрачно . _eos ты там в порядке ? 
думаю , ты готов . _eos ты готов ? _eos думаю , да . _eos так что ты скоро уйдешь . 
вы говорили с семьей жертвы ? _eos договоритесь о собеседовании с прокуратурой , чтобы узнать , будут ли выдвинуты обвинения и когда ? _eos где отчет судмедэксперта ? _eos вы исследовали экономические и демографические индикаторы , чтобы предоставить некоторые контекст для человеческих отношений ? 
ты не хочешь привлекать внимание . _eos я это сделала ? _eos я просто проверяла ... _eos ты просто не должна выглядеть взволнованной . 
могу я предложить вам выпить ? _eos мне нужно работать . _eos а после работы ? _eos найди меня . 
ты шутишь ? _eos это твоё задание под прикрытием ... _eos снова шпионить за мной ? _eos что ты вообще здесь делаешь ? 
и мне это не нравится . _eos я не люблю хранить секреты . _eos делай , что считаешь нужным . _eos дело не в том , что я тебе не доверяю , бойл . 
стой ! _eos полиция ! _eos полиция ! _eos руки за голову , живо . 
человек , который избивал твоих близких . _eos джордж ворлегган . _eos ворлегган действительно думает , что он выше закона . _eos разве не твоя обязанность держать его при себе ? 
никаких резких движений ! _eos это не было внезапным шагом . _eos ты не можешь вот так взять и засунуть руки на меня ! _eos как насчет небольшой поездки ? 
знаешь , если ты пытаешься свести всех с ума , _eos должен сказать , это работает . _eos я сейчас очень занят . _eos знаешь , в чем твоя проблема ? 
они не герои . _eos ты герой . _eos ты лидер . _eos франциск поверит тебе . 
ты наркоман и у тебя психологические расстройства , _eos - так что мы должны действовать очень ... _eos - я не наркоман . _eos героин , который копы нашли в твоей машине , говорит о другом . 
не стесняйся . _eos зачем ты инсценировал свою смерть и притворялся майклом вэйландом ? _eos чтобы защитить тебя от моих врагов . _eos как майкл вэйланд , я знал , что ты будешь в безопасности . 
пожалуйста , он был зол на меня уже несколько недель . _eos дозвонился до кузины ? _eos надо будет ему прямо в лицо . _eos я отвезу тебя . 
так что ... теперь ты уйдешь . _eos нет , я не могу превзойти твою . _eos и кто-то может подслушать . _eos я не могу понизить голос так низко , как ты . 
я поклялась себе , что здесь все будет по-другому . _eos и посмотри , что случилось . _eos ты вернешь ее . _eos я не могу . 
нам нужна твоя кредитка , дорогая . _eos тебе не удобно ? _eos это удивительно . _eos посмотри на эту работу . 
твоя мать умерла не от рака , не так ли ? _eos почему ты солгал ? _eos потому что так проще . _eos легче чем что , сказать людям , что ты убил ее ? 
ты должен уйти . _eos ты должен помнить меня ! _eos и фитц , агент мэй и все хорошее , что мы сделали ! _eos твои друзья зависят от тебя , и этот мир - ложь ! 
слушай , если он говорит что-то другое , это ложь , братан . _eos уилкс мертв , кев . _eos черт . _eos ты не ... ты не думаешь , что ты должен был начать с этого ? 
я должен был дать тебе пистолет . _eos ты можешь носить его на своем бедре . _eos машина сделала оружие ? _eos раньше ты делал все руками . 
потому что ты измучена . _eos все эти дни у его кровати ... _eos я не чувствовала себя так . _eos как ты себя чувствуешь ? 
куда ты ? _eos у нас один из людей ковара . _eos и нам нужно знать , где будет использоваться газ . _eos зачем ему рассказывать тебе что-то ? 
дело плохо кончится . _eos спасибо . _eos молодец . _eos вау , ты действительно молодец . 
скажи нам , где произойдет нападение . _eos ради него . _eos ты убил моего сына . _eos тогда ты ждешь , что я помогу тебе ? 
я заплачу сколько хочешь . _eos как хочешь . _eos вытащи меня ! _eos вытащи меня ! 
в любом случае , полиция забирает твой диван в лабораторию , чтобы собрать образцы нефти . _eos они также показывают твою фотографию в кафе в новом городе . _eos я думаю , это лишь вопрос времени , когда тебя узнают . _eos если ты хочешь сотрудничать и поделиться именами тех , кто нанял тебя для сговора с коулом , это твой шанс . 
я пришел извиниться . _eos мне нужно быть немного более понимающим о ... как тебе сейчас тяжело . _eos почему бы тебе не пойти домой , родж ? _eos иди к своей семье . 
- и что ты сделал ? _eos - я все перепробовал . _eos я даже думал о самоубийстве , но не смог этого сделать . _eos он у тебя ? 
они сказали мне забрать тебя . _eos ты заманил меня сюда . _eos они сказали , что убьют меня . _eos ты мог предупредить меня на лекции . 
слушай , это не лучшее место для ... _eos я на минуту . _eos у меня есть несколько вопросов . _eos когда ты получила наводку ? 
он , наверное , сломался , зная тебя . _eos я скажу это о тебе , мэтт мердок . _eos ты много плохих вещей . _eos ты не один из них . 
заперто ! _eos он просто выйдет через заднюю дверь . _eos ты должен обойти его . _eos останься с ним . 
я уже сказал марии , что не хочу иметь ничего общего ни с твоим бизнесом , ни с чем-то еще . _eos хорошо , в какой-то момент . _eos мария никогда никого в это не принуждает . _eos зачем ты вообще это сделал ? 
так ты говоришь , что эта штука привлекает силы быстрого реагирования ? _eos что если ты не воспользуешься этим ? _eos что ты предлагаешь ? _eos что ты перестал бежать . 
ты имеешь какое-то отношение к исчезновению этого парня ? _eos да . _eos энни , мне так жаль . _eos я не хотела впутывать тебя , но у меня все под контролем , я обещаю . 
тебе нехорошо . _eos хотел бы я умереть . _eos нет ... _eos нет , нет , не говори так . 
ты же знаешь , да ? _eos мне не нравится , что агирри делает с именем рейберн . _eos он хочет , чтобы все думали о дэнни , когда его услышат , а не о джоне . _eos и уж точно не о твоем отце . 
он кадет . _eos он мушкетер кадет . _eos ты можешь идти за ним . _eos но ты не найдешь его . 
всегда будет напоминать , что ты не адвокат . _eos и это съедает тебя , потому что это то , кем ты должен быть . _eos ты не должен был делать то , что сделал . _eos я знаю , что ты злишься на меня за то , что я действовал за твоей спиной , но я не собираюсь извиняться . 
вы правы и ошибаетесь . _eos дейл работал над дополнительной работой , но он не был под прикрытием . _eos я платил ему , чтобы он написал еще одну статью об адрапте . _eos объясните это . 
брось . _eos давай не будем в этом балтиморе , ладно ? _eos тебе потребовались годы , чтобы выбраться из этой кучи дерьма . _eos ты хочешь туда вернуться ? 
что ты делаешь ? _eos подожди секунду . _eos хорошо . _eos подожди . 
ты знаешь , куда поедешь ? _eos так где ты провела медовый месяц ? _eos в позитории , италия . _eos ну , тебе понравится это место . 
как будто это была шутка . _eos а потом он ушел . _eos он думает , что вы никогда его не найдете . _eos я понимаю , что вы напуганы , но нам нужны ваши показания . 
- ты можешь ему доверять ? _eos - безусловно . _eos он тоже должен мне пару услуг . _eos что тебе нужно ? 
она приняла решение и оттолкнула тебя ? _eos вовсе нет . _eos мы были так молоды . _eos я была так молода , а лорелай была очень похожа на тебя , она была естественной . 
всем отойти от здания ! _eos хорошо , теперь дыши глубже , спокойно и спокойно . _eos давайте присядем . _eos проходите и садитесь . 
тогда ты знаешь , что я не могу . _eos это проблема . _eos я не говорю , что это не так . _eos и ты будешь покаяться . 
- им не нужно знать о нас с тобой . _eos - ты понимаешь , что с тобой будет ? _eos я должен всё исправить , чего бы это ни стоило . _eos ты правда думаешь , что они тебе поверят ? 
ты думаешь , я убил его . _eos мы оба видели осколок стекла на твоей руке . _eos это могло появиться откуда угодно . _eos оно появилось , когда ты использовал локоть , чтобы разбить кухонное окно . 
мы знаем , что твоя банда грабит ювелирные магазины по всему городу . _eos ладно , мне нужны имена , и я хочу их прямо сейчас . _eos хочешь попробовать ? _eos я думал , ты никогда не спросишь . 
с самого начала ты знал , что что-то не так . _eos если бы не ты , _eos рэймонд был бы в руках палача . _eos ты спас его . 
если мелисса сможет выиграть один раз , это сделает ее год , и тогда я буду должен тебе . _eos ты намекаешь , что я скажу своей дочери бросить гонку ? _eos я не могу . _eos тогда я ничем не могу тебе помочь . 
и ты не можешь бросить ребёнка ... _eos почему ты так говоришь ? _eos это само собой разумеется , верно ? _eos думаешь , я откажусь от него ? 
вы хотите что-то сказать ? _eos извините нас . _eos у нас трое детей , которые разрываются на кожу , чтобы побыть с отцом . _eos как вы можете себе представить , прошло три дня , когда они наполнились слезами и горем , так что им нужно провести какое-то время с отцом . 
подожди . _eos - кажется , я тебе завидую . _eos - о ... _eos - как ты управляешь своим шоу . 
ничто из того , что ты можешь сделать , не заставит меня чувствовать себя лучше . _eos тебе не нужно бояться . _eos я не причиню тебе вреда . _eos я слишком беспокоюсь о тебе , чтобы сделать это . 
нет , это ты продал карбюратор человеку , который теперь мертв . _eos да , но я все еще играю важную роль в деле ? _eos без тебя я бы не справился . _eos ты помнишь имя этого парня ? 
это не тебе решать . _eos я не могу поручить тебе звонить , пока эта угроза не нейтрализована . _eos - шеф ... _eos - пожалуйста , не спорь со мной . 
наверное , это дюжина людей , которые видели , как они клали трубку . _eos часы тикают , пока один из начальников их не видит . _eos говорите . _eos или вы нам расскажете ? 
ты заразил себя вирусом ? _eos ты такой же , как джим , думаешь , что это плохо . _eos где он ? _eos он пошел к тебе в особняк , и теперь мы не можем с ним связаться . 
судя по тому , как ты выглядишь , ты достаточно натерпелась на сегодня . _eos что это ? _eos острый соус , хрен , капуста , сырое яйцо , и около шести других причин , чтобы вылечить похмелье . _eos о , нет , не нюхай . 
ты сказал ей . _eos я собираюсь проникнуть в фбр , так что мне нужно , чтобы ты сосредоточилась . _eos я сосредоточилась . _eos это ты собираешься сжечь мост , который нам нужен . 
тебе насрать на меня , потому что тебе это не нужно . _eos да , ты просто прекрасно сидишь в своей башне из слоновой кости , а я чёртово насекомое , ползающее на стене , пока ты не раздавишь меня , так ? _eos что , ты чувствуешь себя чертовски могущественным из-за этого ? _eos потому что ты проебал свою собственную жизнь , и ты , блядь , ненавидишь себя за это . 
вы лжете . _eos прикрытие . _eos мы все получаем жалобы , верно ? _eos вы помните жалобы , не так ли ? 
да , мне нужно немного подумать об этом , но ... _eos офис старого gc на этом этаже . _eos вау , так ты ... _eos тогда ты был бы прямо здесь . 
ты найдешь что-нибудь , и мы пока в порядке . _eos ты собираешься компенсировать мою зарплату своим новым сочинением ? _eos если понадобится , да . _eos я думал поговорить с твоим отцом . 
ну , она чувствовала себя ужасно , и она хотела что-то вернуть , понимаете ? _eos я предложил пресс-релиз , но она ... _eos она это придумала . _eos да , вы можете процитировать меня . 
вы можете рассмотреть его поиски . _eos придет время , когда вам понадобится армия , преданные вам . _eos у меня есть армия . _eos армия вашего брата . 
у меня к вам несколько вопросов . _eos могу я предложить вам кофе ? _eos нет , спасибо . _eos я перейду сразу к делу . 
теперь ты понимаешь ? _eos видишь ? _eos просьба о помощи имеет условия . _eos пригласи их , и это будет последняя бесплатная операция , которую ты предпримешь . 
ты ничего обо мне не знаешь . _eos я знаю , что у тебя было много шансов убить меня . _eos и убить кару . _eos но это не так . 
- рекорд . _eos марвин гэй . _eos не хочу вас беспокоить , но я обзвонил все рекордные магазины в городе . _eos у них их нет , и я знаю , что есть , потому что у меня их было . 
ты мой спаситель . _eos в любом случае , уже поздно . _eos слушай , я не должен тебе этого говорить , но все еще есть шанс . _eos с луи здесь , у тебя снова есть шанс . 
зачем ? _eos чтобы спасти жизнь твоего ребенка , которого ты едва знал ? _eos ты создал путешествие во времени . _eos спаси свою дочь . 
я знал , что ты это скажешь . _eos они врали тебе . _eos да , врали , но больше нет . _eos они встречались с тобой только ради одной последней денежной инфузии , прежде чем исчезнуть навсегда . 
подожди . _eos я подозреваемый , потому что грабители использовали оружие ? _eos о , не просто какое-то оружие . _eos дай мне передохнуть . 
ты пытаешься сказать мне , что эти твари смертельны ? _eos если ты подойдешь слишком близко , он собьет тебя с ног и выпотрошит трехдюймовые когтями . _eos страус не убьет меня . _eos тогда попробуй покатать его . 
друг твоей дочери арестован . _eos хорошо . _eos слушай , мне нужно поговорить с ней , потому что она пригласила рейчел сюда , и она знает , где она . _eos я достану эту информацию для тебя , но ты должен держаться подальше от моего расследования . 
что вы боялись , что старина спенсер будет вне вашего контроля ? _eos ну , теперь у вас появился молодой спенсер . _eos церковь долго будет в его объятиях . _eos и это даже не то , что вы подтвердили . 
ты прекрасно знаешь , как это работает . _eos и тебе нужно проснуться к реальности , что департамент полиции не командует тем же уважением , что и раньше . _eos те дни давно прошли . _eos возможно для тебя . 
он не вернется . _eos это потому что наш сводный брат здесь , не так ли ? _eos он помогает тебе . _eos это заняло какое-то время , но я ... 
рис . _eos энди . _eos что ты делаешь ? _eos просто иди со мной . 
- сработало ? _eos - думаю , да . _eos о , ты так думаешь . _eos у тебя патроны есть ? 
ты мне скажи . _eos что ты помнишь ? _eos ты противостояла своей сестре . _eos она превратила тебя в каннибала , противившегося твоим желаниям . 
она прекрасна . _eos она для меня всё . _eos поэтому я не могу тебе помочь . _eos мне жаль , отец . 
ты единственный , кто ей сейчас нужен . _eos она была в самолёте из-за меня . _eos а теперь она уехала и жива . _eos твоя жена жива . 
ты можешь поблагодарить меня за службу подгузников . _eos хотя , пока ты в благодарном поезде , тебе , наверное , стоит навестить ками . _eos думаю , камилла предпочитает , чтобы я оставил ее в покое . _eos о , пожалуйста , клаус . 
посмотри на мои проклятые браслеты . _eos что это за проклятые браслеты ? _eos дети пугают . _eos - прости . 
вы уверены ? _eos я уверен , что вы вне списка разыскиваемых ? _eos да , с прошлого года . _eos когда вы проверяли последний раз ? 
знаешь , что это значит ? _eos клаудия , запиши , что сегодня я нарушила тишину , хорошо ? _eos она тоже ничего не говорила . _eos запиши это в свой дневник . 
что ты думаешь ? _eos я спрашиваю тебя . _eos я был зол . _eos ты бы тоже . 
у вас есть звездное качество , необходимое для небольшой прогулки в новой пьесе эла фунота . _eos я хотела стать актрисой с детства . _eos хотя , мой учитель драмы сказал мне , что мои шансы невелики из-за осанки , и я пошла в закон , но теперь ... _eos теперь вы это видите . 
что ты знаешь о моей вере ? _eos все ! _eos все , что ты притворяешься , будто знаешь . _eos я знаю , что если ты убьешь меня , ты будешь скучать по своей шахаде . 
надеюсь , ты не думаешь , что я имею отношение к ее смерти . _eos я был здесь всю ночь . _eos я сделал другие звонки после . _eos я имею в виду , ты можешь отследить мой телефон , чтобы узнать , где я был , но пожалуйста , не трать время . 
что бы ты сделал , если бы узнал , что можешь жить вечно ? _eos о , все , что я хочу , я думаю . _eos нет , будь конкретен . _eos что бы ты сделал ? 
я обещаю тебе это . _eos мы подумаем об этом . _eos отлично . _eos когда , ты думаешь , ты сможешь решить ? 
нет , но я буду утверждать , что наш маленький уголок в мире хорош и хорошо справляется . _eos человек умирает , те , кто виноват , попадают в тюрьму . _eos вы в курсе , что обвинения в преступном кодексе не существуют ? _eos если вы всегда знаете , куда идете , анна , вы никогда не получаете ничего нового . 
откуда он у тебя ? _eos у анны был ключ . _eos чтобы поливать цветы , пока его не было . _eos - зачем ты его украл ? 
ты меня не знаешь . _eos так что давай , расскажи , в чем моя проблема . _eos - рассказать , в чем твоя проблема ? _eos - да , давай . 
вместе мы сможем уменьшить ущерб . _eos она маленькая девочка ! _eos ты женщина , ты человек . _eos если ты не начнешь с этого , ничто не поможет . 
остановись . _eos мы не будем этого делать . _eos послушай , наоми , мы знаем , что у тебя был приступ со зэйном . _eos он бросил тебя , а потом ты разбила его машину . 
ты расстроена из-за калеба . _eos ты никогда его не удерживала . _eos именно . _eos и у тебя депрессия , потому что ты хотела этого . 
что ты делаешь , твоя семья . _eos ты женат ? _eos дети ? _eos думаю , я спрашиваю , ты счастлив ? 
о каком дерьме ты говоришь ? _eos у меня две докторские степени , и я работаю над третьим . _eos я пятикратный победитель " карлин " . _eos я к тому , что я не верю , что кто-то из тех детей , с которыми ты зависаешь , может даже пишется " физика " . 
ты сказал , что мне не придется поддерживать этот законопроект . _eos да , но многое может измениться за день , дин . _eos мы понятия не имели , что это может быть . _eos джулия мелман была вся в моей заднице , даже за то , что я был в той же комнате , что и ты . 
хорошо . _eos эй , дэйви . _eos ты не можешь вернуться сюда . _eos мне нужно знать , что ты это понимаешь . 
знаешь , самое печальное в этой истории для меня то , что ты был ребенком . _eos ты сбежал из дома . _eos дети сбегают из дома . _eos но как только ты узнал , какой эффект оказал твой отец , ты вернулся домой и начал составлять план мести . 
что ты хочешь сказать , эдди ? _eos просто выкладывай . _eos ты разозлился , потому что тот парень положил на меня глаз . _eos это из-за тебя ? 
что ты здесь делаешь ? _eos я хочу знать , какого черта ты делаешь . _eos что ты имеешь в виду , что я делаю ? _eos я имею в виду , ты подала 150 костюмов , а не только один . 
что ты делаешь ? _eos выглядишь потрясающе . _eos о , боже . _eos рэймон очень хорошо о тебе заботится . 
- в конце концов , он солдат . _eos - ренегат . _eos к чему вы клоните ? _eos к тому , что не сумев его повесить , вы выставили себя на посмешище . 
было бы более подозрительно , если бы мы этого не сделали . _eos точно . _eos если нас поймают , притворись , что я пошутил . _eos или ты можешь рассказать мне шутку . 
мне не нужны твои сделки . _eos ты в этом уверен ? _eos ты чужестранец в чужой земле ... полон врагов . _eos я могу защитить тебя в обмен на часть этого олимпийского кристалла . 
ты умеешь драться ? _eos попробуй остановить меня . _eos куклы ! _eos что бы ни случилось со мной , не позволяй ей добраться до вайнона ! 
если только вы не уволитесь . _eos дайте себе шанс эвакуировать правительство . _eos и американцев . _eos избавиться от басама . 
то , что я думаю , только что произошло ? _eos он идет за бандой в чайнатауне . _eos расскажи мэй , что случилось . _eos и если у нас будет шанс , никогда не рассказывай брату о следующей части . 
боже . _eos меня тошнит . _eos не отвлекайся . _eos надень перчатки ... 
скажи ему , что отправляешь его туда . _eos если гийом не даст тебе другие инструкции . _eos - что он будет делать ? _eos - позвони мне , если что-то случится . 
и ты думаешь , что это сработает со мной ? _eos я верю , что это может стать концом злой королевы , пока ты уверена , что это то , чего ты хочешь . _eos я хочу , чтобы она ушла . _eos тогда давай избавимся от нее . 
похоже , ты вернул " старика " . _eos - добро пожаловать в клуб . _eos - похоже , крутой клуб . _eos ты слышал ? 
с вами сложно связаться . _eos да , извините , я сейчас работаю . _eos все заняты . _eos итак , есть пара вещей , которые нужно обсудить с вами . 
что боб с тобой сделал ? _eos боб ничего не сделал . _eos кто-то что-то сделал . _eos да , помнишь детектива кортеса ? 
! _eos слушай , ты написал речь . _eos это все ты . _eos и кроме того , дети будут ближе к тебе . 
почему ты думаешь , что я навредил эллен ? _eos потому что ее беременность собиралась разрушить твою жизнь . _eos она была беременна ? _eos ее муж бесплоден , так что я думаю , ты можешь догадаться , что покажет тест на отцовство . 
скажи нам , как отсюда выбраться . _eos скажи нам , о чем ты врешь . _eos врешь ? _eos давай ! 
я хочу знать , откуда ты это знаешь . _eos почему ты так старалась его нервировать , если он был таким чертовым периферическим . _eos мы не будем говорить об этом . _eos о , да . 
я хочу , чтобы вы вернулись ко мне . _eos это не приказ . _eos это просьба . _eos вы должны взять то , на чем остановились . 
успокойтесь . _eos пожалуйста , послушайте меня . _eos мы выберемся отсюда . _eos снимите ваши воротнички . 
это заставляет меня волноваться . _eos пройди еще раз ! _eos пройди еще раз ? _eos как ты можешь это есть ? 
твой последний день . _eos что ты имеешь в виду ? _eos пойдем к доске . _eos покажи им , что пошло не так и борись изо всех сил , чтобы вернуть свою скорую . 
стой . _eos зива , ты чувствуешь это ? _eos нет . _eos хорошо , надави на меня как можно сильнее . 
а что насчет вещей , которые ты забрал из ее комнаты ? _eos все здесь . _eos и это все ? _eos ее комната кажется тебе пустой ? 
убрал двоих из них . _eos это здорово , по крайней мере , по поводу девочек , но это еще не конец . _eos ты должен знать , что эта штука работает глубже , чем двое мужчин . _eos тогда помоги нам найти остальных . 
я не хочу причинять тебе боль . _eos ну , мне нужно ответить . _eos о , я думаю , тебе придется причинить мне боль . _eos я не хочу причинить тебе боль . 
валентин убил ее , потому что она не предала бы твою мать . _eos о , боже . _eos пойдем со мной , клэри . _eos мое логово может предложить тебе защиту , которую ни один теневый охотник не сможет защитить . 
возможно , кто-то рядом с офисом анны в то время , когда она умерла . _eos возможно , ваш клиент , бонни ньюберри ? _eos почему вы спрашиваете меня о бонни ньюберри ? _eos почему вы отвечаете на мои вопросы вопросом ? 
ты оскорбила меня . _eos честно говоря , твое предположение , что я оскорбила , оскорбительно . _eos я не хочу жениться , джейн . _eos так что , пожалуйста , не впутывай меня в твой задыхающийся брак . 
ты , наверное , считаешь меня наивной . _eos я знаю , что ты лжешь . _eos я знаю , кто на самом деле послал тебя . _eos так скажи мне ... чего хочет темная ? 
ты всегда была так добра ко мне . _eos до свидания ? _eos я ... планировала успеть на ранний поезд в лондон . _eos я думала , что больше никогда тебя не увижу . 
и ты сказал им , что они ошибаются , так ? _eos потому что ты знаешь меня , и ты знаешь лучше . _eos так ? _eos ты меня удивляешь . 
дай мне знать , когда будет смысл . _eos тебе нужно держаться подальше от тамсин . _eos а если нет ? _eos тебе лучше не знать . 
ты не искал ким пёк , потому что хотел убить его ? _eos как убили твою мать ? _eos как и то , что ты видел . _eos что ты хочешь теперь ? 
дэймон ? _eos пожалуйста . _eos пожалуйста , дейта . _eos я знаю , что ты можешь . 
откуда такая уверенность ? _eos потому что я ходил к бригадиру , и он сказал мне , что вердикт был виновен . _eos что ? _eos слушай , мысль о том , что ты отправишься в тюрьму , убила меня , и я не мог этого позволить , пока не узнал . 
прошу прощения . _eos я знаю , что ты всегда находишь способ поступить правильно , и я рядом с тобой . _eos всё , что тебе нужно . _eos а теперь пошли . 
который из них ? _eos это большой набор в середине . _eos убедитесь , что игла выше 60 , или будете тянуть . _eos газ - рычаг слева . 
заклинание , которое вы пытались наложить , является частью магии строго запретной для всех учеников . _eos это также строго запрещается для всех остальных . _eos - я просто ... _eos - лучшие фокусники в мире не смогли создать такое заклинание , и все же вы думали , что средний ученик первого года сможет . 
ладно , даже если ты прав , а я все равно не говорю , как мы это докажем ? _eos банковские переводы не отследить , а у ребекки карт-бланш на компьютер как минимум два дня . _eos я имею в виду , она была бы достаточно умна , чтобы избавиться от любой цифровой дороги , которую она могла бы оставить . _eos ладно , может тебе и не нужно спать , но мне нужно , так что , пожалуйста , выйди из моей комнаты . 
возьми это , возьми это , возьми это для меня . _eos возьми это . _eos это явно деньги медсестры . _eos просто скажи отцу , что мне жаль . 
я хочу , чтобы вы нашли свидетелей раньше прессы , понимаете ? _eos понял . _eos эй , сержант . _eos вы знаете джейка маккоя ? 
что вы трое здесь делаете ? _eos внизу все еще телефонные звонки . _eos вам нужно проверить угрозу , созданную судьей карой . _eos так же , как вы последовали за угрозами присяжным ? 
хак может быть мертв . _eos мой хак . _eos ты действительно хочешь прочитать мне лекцию прямо сейчас ? _eos ты думаешь , я в настроении ? 
мы знаем твою игру , филмонс . _eos мы сравниваем истории . _eos однажды я расскажу тебе правду , и ты тоже не поверишь . _eos потому что это более экстраординарно , чем любой из твоих крошечных умов , когда-либо мог подумать . 
я должен быть там . _eos я понимаю , это расстраивает не быть сейчас с твоей командой . _eos мы не разговаривали с тех пор , как ты вернулся . _eos скажи мне , о чем ты сейчас думаешь ? 
вы сказали , что я могу выбить из вас все дерьмо , не нарушая приличия . _eos это похоже на организованное предприятие . _eos иногда . _eos вы жаловались епископу на меня . 
он сказал тебе , что любит тебя , не так ли ? _eos я просто не хочу больше лгать ему . _eos вся твоя история о том , как луи получил свое имя на двери - полная чушь ! _eos и я пришел сюда , чтобы сказать тебе правду . 
просто замерзла до смерти . _eos спасибо . _eos иди возьми пальто . _eos угощайся . 
и когда это не сработало , вы пошли искать того , кто может это исправить . _eos вы , должно быть , думаете , что я ужасный человек . _eos нет . _eos я думаю , что вы отвратительны . 
ты отправишься в тюрьму . _eos ультиматум . _eos как знакомо . _eos на этот раз твой отец согласен со мной . 
ну , если вы испытывали возбуждение производительности _eos я не знал об этом . _eos я думал , что такие места существуют только в старых фильмах . _eos как вы его нашли ? 
да ладно , это всего лишь часы . _eos как дела ? _eos что с тобой случилось ? _eos ты просто исчезла . 
палмер надавил на десятку наших главных клиентов , чтобы они бросили нас , если мы не отступимся . _eos так это либо они , либо я ? _eos если ты не можешь заменить 30 миллионов в биллингсе , ты чертовски прав . _eos харви , без твоей поддержки , шахтеры облажались . 
вам нужна охрана получше . _eos вам идет ... _eos леди старк . _eos джон оставил вас за главного ? 
я видел это в твоих глазах , когда мы впервые встретились . _eos ты хочешь быть свободным . _eos свободным от боли . _eos и ты можешь быть им . 
думаешь , это их задержит ? _eos - вероятно , нет . _eos - определенно нет . _eos ребята , вы же не надеетесь , что я буду оптимистом ? 
и ты был одним из фаворитов отца дженсена . _eos у него даже было прозвище для тебя . _eos он назвал тебя " красавчиком " . _eos он выбрал тебя быть его фаворитом на весь год . 
тогда иди домой к своей семье . _eos я был в соседней комнате . _eos как я мог позволить этому случиться с моей дочерью ? _eos ты ничего не мог с этим поделать . 
выйди через заднюю дверь . _eos зачем ? _eos у меня ребята снаружи . _eos если все пошло не так , как я хотел , они ждут снаружи . 
это то , чему вы меня научили . _eos вы были в доме эшли прошлой ночью ? _eos нет , мы ... мы ужинали вместе , а потом она ушла пораньше . _eos вы видели ее после ужина ? 
я не был уверен , будете ли вы сегодня на работе после событий прошлой недели . _eos мистер шеер попросил меня передать его наилучшие пожелания вам и вашей семье . _eos поблагодарите его . _eos мистер шеер устраивает благотворительный вечер у себя дома , а мистер и миссис шеер хотели бы пригласить вас и вашу жену . 
почему вы были там в это время ? _eos я искал овцу , которая освободилась . _eos им нравится , что это для клевера , только это им не поможет . _eos она была там , овца ? 
я стащил премиум-класса , отто . _eos пожалуйста . _eos привет , селина . _eos какого черта ты здесь делаешь ? 
я бы тебе поверила , если бы ты вернулся в израиль на поиски , вместо того , чтобы стоять здесь и говорить , как тебе жаль . _eos вообще-то , я здесь по гораздо более важной причине . _eos кое-что более личное . _eos введи тали . 
у него может быть больше кадров , эннализ , ни одна из которых не будет покрыта твоим иммунитетом . _eos кто знает ? _eos может быть , мы скоро увидим , что случилось той ночью . _eos ты должна быть писательницей . 
теперь ты не оставляешь мне выбора , кроме как наказать тебя . _eos я не могу больше ждать . _eos оставайся на месте . _eos ты ничего не скажешь ? 
кто-нибудь из вас слышал о файлах фиделя ? _eos легендарный тров интеллекта , 50 лет в процессе создания . _eos все , чем кастро делился с их коммунистическими союзниками в 2007 году . _eos у вашего друга был доступ ? 
и я обещаю тебе , если ты обидишь белль ... _eos не волнуйся . _eos я не обижу белль . _eos видишь , есть один последний поворот . 
проблема в том , что в прошлом году вы встречались с руссо и джефферсоном . _eos да , да , по совершенно другой причине . _eos сутенер обвинил их в трясине своих девочек . _eos вы записали разговор ? 
ты удваиваешь спину , видишь ли они позади тебя ! _eos ты прав ! _eos я не думал . _eos прости . 
или ... _eos я думаю , что социальная неловкость имеет свои преимущества . _eos я вообще не думаю , что ты социально неловкая . _eos я думаю , ты просто боишься . 
ты знал , что то , что ты сделал , то , о чем тебя просили ... _eos что будет дальше , когда тебя спросят ... _eos не имеет никакого отношения к правосудию ! _eos к такому будущему , в котором ты хочешь жить с сабиной ! 
джулиан , я пытаюсь помочь тебе ! _eos но ты должен доверять мне . _eos говорит человек в маске . _eos нет , ты прав . 
вы действительно думаете , что кто-то убил чарльза из-за нашей работы ? _eos ваша работа сомнительна . _eos ну , так не должно быть . _eos как видите , генетически модифицированные организмы безобидны . 
он просто пешка . _eos это так ... ? _eos ты думаешь , что я теперь дьявол ... _eos и поэтому ты пришел сюда с этим ... 
но они все еще на крючке . _eos не переоценивай свою неделю . _eos продай их на структуру . _eos можешь говорить об этом с уверенностью . 
тебе ничего не нужно . _eos тебе просто нужен сын живым . _eos мой муж убьет меня . _eos ты поступаешь правильно , кастиэль . 
черт возьми , у тебя нет выбора ! _eos дело против тебя слишком сильное . _eos вопрос не в том , признают ли тебя виновным , а в том , когда и каким будет приговор ! _eos все , что ты можешь сделать , это нарисовать покаящую фигуру , чтобы сбежать от джессики . 
ты мучаешь только себя , если думаешь , что это может быть дэнни . _eos возможно . _eos но даже так ... _eos допустим , ты прав . 
ты ел улиток ? _eos как выяснилось , с ними все в порядке . _eos правда ? _eos ты будешь заказывать их сегодня ? 
не хочешь поделиться чем-то ? _eos - меня зовут не хелен . _eos - она шпионка . _eos ты её знаешь ? 
уже нет . _eos когда мы встретились , я был нужен тебе . _eos ты мне все еще нужен . _eos мне просто не нужно , чтобы ты меня спас . 
видишь ли , мы больше не партнеры . _eos каждый сам за себя . _eos хорошо . _eos ты все еще собираешься идти за aic ? 
ты хоть понимаешь , насколько она талантлива ? _eos да ! _eos она талантливее , чем я ... _eos вот почему я пытаюсь помочь ей , вместо того , чтобы стоять у нее на пути , как ты ! 
не отчаивайся . _eos сдавайся . _eos так проще . _eos ты ведь этого хочешь ? 
он подонок . _eos но мы отслеживаем каждый его шаг . _eos ты просто не можешь приблизиться к нему . _eos ты слушаешь ? 
ты думаешь , это убийство ? _eos я ничего не думаю . _eos пока кто-то не скажет мне , что именно думать , я вообще не думаю . _eos и ты не должен . 
ты не политик . _eos ты не серьезно . _eos я не политик . _eos я не политик . 
могу представить , что это должно быть очень тяжело для тебя . _eos он дал мне так много . _eos как мне вернуть его ? _eos откуда ты знаешь , что уже не можешь ? 
ты должен выбрать . _eos они нужны тебе больше , чем миру ? _eos мы в деле . _eos ты знаешь , что сказать ? 
новости о том , что ты сделал с той бедной девушкой распространились как дикий огонь по всему городу . _eos мы действительно выпустили животное из клетки вместе с тобой , не так ли ? _eos я не убивал мэри ! _eos тебе придется придумать что-то получше . 
возможно , вы правы . _eos возможно , мы можем помочь друг другу . _eos можно ? _eos давайте поговорим о том , как найти вашу сестру . 
я расскажу тебе то , что никому не рассказывала , кроме мамы . _eos о , боже . _eos и я расскажу об этом сегодня на вечеринке . _eos в детстве я была сорванцом , ясно ? 
если ты расскажешь нам , что знаешь , мы сможем защитить тебя от стерна . _eos он больше не сможет тебе угрожать . _eos еще не поздно поступить правильно . _eos ты все еще можешь спасти жизнь этого парня . 
у нас есть вопросы , и ты ответишь , или мы заставим перфорс быть перемещены , чтобы создать звездную камеру ... _eos стоп . _eos мы не будем этого делать . _eos слушай , наоми , мы знаем , что у тебя был приступ со зэйном . 
слушай , давай не будем ходить вокруг да около . _eos я вроде как идеален , да ? _eos моя посудомоечная машина , отстойный двор . _eos и ты встретил диазе-голда по соседству ? 
ты должно быть шутишь . _eos ты собираешься отказаться от своего шанса стать юристом ради шахтеров , о существовании которых ты даже не знал до прошлой недели ? _eos ну , теперь я знаю , что они существуют . _eos и я знаю , что они умирают из-за тебя . 
простите , мой перерыв окончен . _eos если бы вы могли ответить на вопрос . _eos я не помню . _eos мне очень жаль . 
мой сын . _eos храбрый моряк . _eos позвольте мне накормить вас перед уходом . _eos вы голодны ? 
- как тебя зовут ? _eos - кирстен . _eos я кэмерон . _eos у тебя не было полномочий бросать свою охрану . 
мы все разные века . _eos ну , я думаю , что хотя бы часть вашего несчастья обратится в возбуждение , когда вы встретите этого человека . _eos я знаю , что он очень хочет встретиться с вами . _eos и он работает актером , так что вы знаете , что его возбуждение реальное . 
у меня больше общего с тобой , ирв , как с коренным анжелоно , чем с иммигрантом из гондураса или бандой сальвадор . _eos и мой испанский не так уж и горяч . _eos дорогуша . _eos сегуро que tu mama no es chicana ? 
как будто ты в скорой . _eos что ты должен забрать ? _eos я не знаю . _eos слушай , я не позволю тебе подвергать себя опасности . 
ты шутишь ? _eos мы сняли луиса с сообщников из-за его инцидента со стефани . _eos если я скажу ему , что она не стабильна , он убьет ее . _eos не могу поверить , что говорю это , но может тебе стоит взять страницу из книги луиса . 
ты не сделаешь ни звонка , ни ответа . _eos ты не сможешь объяснить . _eos что бы ты ни обсуждал с моей женой , ты сотрёшь это из головы и никогда не заговоришь об этом . _eos скажи , что меня услышали . 
как ты мог так поступить со мной ? _eos это ты превратил меня в урода природы . _eos ты был одержим прохождением через терригенез . _eos я дал тебе то , что ты хотел . 
ты должен решить , что правильно для тебя . _eos тебе не нужно разрешение , чтобы идти за тем , что ты хочешь . _eos в любви , бизнесе и жизни . _eos тебе решать . 
не смеши меня . _eos это довольно мощный мотив , декстер . _eos хотел бы я иметь это в себе . _eos не пойми меня неправильно , я не буду проливать на него слезы , но я не убивал его . 
я думала , ты говорил , что у тебя болит живот ? _eos как ты его оставил ? _eos один шаг вперед . _eos слушай , с мисс найт ... 
интересно , зачем тебе адвокат ? _eos ты сделала что-то не так ? _eos я хочу рассказать ему историю . _eos ну , ты можешь рассказать мне . 
что ? _eos сними штаны , дэвид . _eos я как раз собирался к тебе зайти . _eos ну , теперь ты придешь на диван , а я буду сидеть на тебе . 
- правда ? _eos мне не нужно с тобой разговаривать . _eos - конечно , нет . _eos надеюсь . 
думаю , здесь ты можешь быть успешным . _eos ты можешь достичь целей . _eos я слежу за этим . _eos я слежу за тобой . 
как давно ты там ? _eos и почему ты следишь за мной ? _eos сначала кладбище , а теперь здесь ? _eos я не следил за тобой . 
я проголосую за тебя . _eos - тогда я благодарю тебя за помощь . _eos ты в порядке ? _eos - давай я принесу тебе воды . 
это была ужасная шутка . _eos я даже не знаю , почему ... _eos это значит , что он останется с тобой . _eos нет , но ты знаешь , где он . 
все , что ты знаешь , это то , что ты прочитал в каком-то чертовом файле . _eos я никого не убивал . _eos я говорю это 12 лет , и я могу это доказать . _eos ты прав . 
так ты видишь условия и условия ? _eos да , это целое эссе , чувак . _eos что это ? _eos это видео с твоего согласия . 
ты можешь это объяснить ? _eos зива . _eos ты ответишь на вопросы о " ла кафедраль " . _eos ты имеешь в виду свою охоту на ведьм . 
боюсь , твой отец плохо справляется . _eos что ты имеешь в виду ? _eos я пойду проверю его . _eos я дам тебе знать . 
можно увидеть место , где он будет построен отсюда . _eos думаю , да . _eos да , если бы он взлетел , он бы поехал прямо туда . _eos прямо перед тобой . 
знаешь , если ты здесь , чтобы заставить меня думать о том , чтобы сделать это , мне это сейчас не нужно . _eos нет , нет , нет , донна , я пришел сюда , потому что я забочусь о тебе и я ... _eos мне жаль , что я вообще говорил об этом . _eos тебе жаль ? 
это поможет тебе подготовиться к операции ? _eos нет . _eos наливай . _eos убедись , что чай остался в кастрюле . 
- кто твой источник ? _eos - джереми . _eos у меня есть запись . _eos хочешь работать вместе ? 
давайте пригласим ее на беседу . _eos откуда вы знаете антона стапулова ? _eos кто ? _eos террорист даббур-энн , который перевел вам четверть миллиона долларов . 
я не думал , что ты хочешь ее , иначе зачем ее отправили как изгоя ? _eos чтобы держать ее подальше от твоей семьи . _eos о ... _eos и не потому , что тебе стыдно ? 
в неповиновении твоим приказам . _eos все , что я сделал , было ради спасения моей семьи . _eos никто не правит мной ! _eos мы рассчитывали на это , твой гнев , на то , что ты стал изгоем . 
все , что тебе нужно , чтобы засадить этого сукиного сына надолго . _eos кого ? _eos леонарда вайса . _eos прочти и увидишь . 
насколько я могу судить , ты один из них . _eos ты убил фрэнки варгаса . _eos единственная причина , по которой ты сейчас не жаришь , это то , что ты можешь помочь . _eos твои угрозы не меняют реальность . 
я знаю , что планирует ковар . _eos но какой ценой ? _eos глупо думать , что кусок ткани может отделить человека от монстра . _eos разделение себя на части лишь сделает монстра сильнее , пока он не станет сильнее тебя . 
ты принимаешь их , потому что ... работа , которую ты проделал , чтобы выступить на собрании , вдохновляет других . _eos это больше , чем ты . _eos или мы . _eos так ты появляешься . 
ты не должна этого делать . _eos после всего , через что ты прошла . _eos честно говоря , мне не нужно , чтобы ты рассказывала , через что я прошла . _eos я постоянно забываю , что я не должна быть вежливой с тобой . 
ты не можешь себе этого позволить . _eos ты все еще хочешь этого , не так ли ? _eos нет , если это значит пытать моих друзей . _eos но ты согласился , что не закончил . 
ну , может , в этом и смысл , ладно ? _eos может , я не хочу быть собой . _eos о чем ты говоришь ? _eos посмотри на мою жизнь . 
о чем ты говоришь ? _eos мы можем использовать их право на участие в обсуждении коллективного иска . _eos и они не смогут подать на нас в суд за деньги , потому что их уже не будет . _eos ты действительно гений . 
разве ты не видишь ? _eos уэсли , мне жаль . _eos мне очень , очень жаль . _eos я должен принять тебя . 
в такое время ты никого не найдешь . _eos и ты не хочешь спать здесь , среди дортос и слим джимс . _eos ты хочешь домой . _eos позволь мне помочь тебе . 
знаешь , менеджер сказал мне , кто ты . _eos я не знаю , о чем ты беспокоишься . _eos я бы не стал . _eos ты удивишься . 
он рассказал нам о вашей одержимости . _eos как это разрушило ваш брак и чуть не погубило вас . _eos это не так . _eos потому что вы так и не нашли эту могилу . 
в шатал возникла опасная ситуация . _eos я в курсе , тревиль . _eos но твои люди не смогли это остановить . _eos ферон , ты слушаешь ? 
ты ценный актив . _eos энзо - всего лишь бремя . _eos так что ... _eos я думаю , моя единственная проблема с тобой , бонни . 
твоя философия все еще окрашена твоим упрощённым пониманием причинения . _eos ты все еще не понимаешь природу времени . _eos если что-то должно случиться , так и будет . _eos это я могу доказать тебе . 
твои родители видели во мне хорошее , когда никто не видел . _eos и я подумал , что подведу их . _eos если бы я был на ферме в ту ночь , вместо того , чтобы напиваться в таверне , все могло бы быть для них по-другому . _eos для тебя . 
чего ты хочешь ? _eos чтобы твой кандидат выиграл . _eos хорошо . _eos запиши на счет джейка балларда как вице-президента . 
он сделал тебе больно ? _eos прости ... _eos я не могу говорить об этом . _eos ты ходила в больницу ? 
у тебя тоже нет записей о нём . _eos возможно , ты перепутала нас с другим центром . _eos тебя кто-то подговорил ? _eos тебя ... подговорил ? 
слушай , ты видишь это прямо здесь ? _eos возьми 123 доллара , развернись , возвращайся в свою чертову машину и проваливай отсюда прямо сейчас . _eos или что ? _eos пристрелишь меня на улице ? 
ты лгала . _eos ради меня . _eos все время . _eos джордж тоже не хотел , чтобы ты знала . 
ты должен написать статью о блудных сыновьях и мальчиках . _eos я оставлю это тебе , биг мак . _eos да ладно , джордж . _eos даже ты должен понимать , что есть определенные параллели с нашей семейной ситуацией . 
что ты собираешься делать , дэмбе ? _eos ты собираешься хладнокровно застрелить меня ? _eos сорок секунд . _eos я знаю , как тебе тяжело , дональд . 
ты не захочешь услышать это больше , чем я скажу , _eos - но я должен . _eos - мистер шокли . _eos и как ты сбежал из под стражи щита ? 
он просто пытался сблизиться с тобой . _eos я не согласна . _eos мне надоело с тобой спорить . _eos если ты думаешь , что он невиновен , иди и докажи это . 
я хочу , чтобы ты вернулся домой . _eos ты знаешь , почему я не могу . _eos это другое . _eos да , ты так говоришь . 
итак , скажи мне , кто отец ? _eos ты думаешь , что разобрался со всем этим , не так ли ? _eos нет , но я чувствую , что приближаюсь . _eos в любом случае , ключ , кажется , спрятан в деталях с твоей беременностью . 
я не собираюсь изобретать оружие , эльза . _eos у меня есть настоящая работа . _eos ты так по ним скучаешь . _eos я уверена , они и для тебя тоже . 
видишь ? _eos ты идешь по дороге , и все приходит вместе . _eos гектор , я просто ... хочу сказать спасибо . _eos если что-то понадобится сегодня , позвони мне . 
просто продолжай танцевать . _eos и улыбаться . _eos бетти продолжает спрашивать шерил обо мне , она должна остановиться . _eos пока она беспокоится о тебе , полли , она никогда не остановится . 
я передам привет твоему отцу . _eos где мой отец ? _eos ты знаешь , что я не скажу . _eos ну , ты можешь сказать мне , если собираешься убить меня . 
полагаю , мисс лэнс уже рассказала вам результаты . _eos пожалуйста . _eos время остается неизменным . _eos вы ожидали чего-то другого ? 
внутри он выглядит в точности как они . _eos и в один день , может не сегодня , может не завтра , но скоро весы отвалятся от твоих глаз , потому что они всегда так делают . _eos и ты поймешь , как глупо он заставил тебя выглядеть . _eos и как много вреда он причинил тебе . 
я думаю , что ты делаешь это не для земли . _eos я думаю , что ты делаешь это для себя , потому что на самом деле тебя не волнуют чужие идеи . _eos тебя волнуют только твои идеи и то , что ты говоришь . _eos извини , джереми . 
есть еще что-то , о чем вы мне не говорите ? _eos не припоминаю . _eos нам бы пригодились дополнительные руки , чтобы помочь веронике аллен . _eos я могу дать вам две смены . 
что происходит снаружи ? _eos это все для роуз ? _eos не беспокойся об этом сейчас . _eos давай , я тебя провожу . 
ты помнишь это ? _eos никогда их не видел . _eos правда ? _eos потому что это кровь твоей жены снаружи и твоя днк внутри . 
ты можешь быть удивлен . _eos я буду удивлен , если буду удивлен . _eos хорошо . _eos скажи мне . 
скучаешь по нему ? _eos дело не в этом . _eos просто ... _eos забудь . 
ты уходишь ? _eos да , извини . _eos я очень благодарна . _eos ты доверял мне , помогая мне . 
что ты арестуешь кирка ? _eos что справедливость восторжествует ? _eos отпусти оружие . _eos ты хочешь пулю в голову александра кирка или мою ? 
вы бежали к нему полностью . _eos теперь , насколько я могу судить , по уничтожению ее . _eos десять лет назад , после того , как меня взяли , окружной прокурор предложил мне сделку . _eos возвращайся в sbk , надень микрофон , принеси им что-нибудь хорошее , и они бы распилили меня пополам . 
- ты приспосабливаешься к ним какое-то время . _eos - иногда это отнимает у тебя семью . _eos - а ты хочешь , чтобы я помог тебе и - а ты хочешь , чтобы я помог тебе и _eos - я хочу , чтобы ты помог мне . 
а если ты никогда не узнаешь , что случилось ? _eos я не знаю . _eos и я не знаю , что делать с этим незнающим . _eos похоже , тебе придется смириться . 
ты потерялся ? _eos у меня украли бумажник . _eos я найду его у тебя ? _eos сэкономим тебе время . 
нет . _eos нет . _eos зачем ты сжег письмо ? _eos и я подумал , что ты здесь , потому что хотел этого . 
это принадлежало шану . _eos я думаю , ты купил его для нее . _eos шан носит ожерелье . _eos я не знаю , что это значит . 
- присаживайтесь . _eos его отец хвастался этой правой рукой . _eos я не трогал бейсбольный мяч много лет . _eos что ... чем вы занимались ? 
да ладно , лорел , это не личное . _eos его первые выборы , его первая потеря , что ты ему сказала ? _eos - я просто хочу сбежать . _eos - ты сказала ему больше никогда не позорить семью . 
кому ты доверял и связывался с японскими канатами ? _eos она хотела это сделать . _eos она хотела ? _eos ты не понимаешь . 
ты должен поговорить с ним . _eos ты пригласишь его сюда завтра днем . _eos каррутерс - мой непосредственный соперник . _eos зачем мне приглашать его поговорить с тобой ? 
знаешь , как с тобой поступают ? _eos трудно сказать . _eos всё стало сложнее . _eos по крайней мере , тебя не арестовали . 
кто-то платит много денег , чтобы ты был здесь , так что ты должен воспользоваться этим . _eos никто не приходит сюда за едой . _eos ты покончил с собой , норман . _eos в каком-то смысле , тебе нужна помощь . 
к тому же , к сожалению , ты спишь с женой , а потом заявляешь с абсолютной уверенностью , что ты понятия не имел о неверности сары . _eos твое эго просто не может смириться с тем , что я уволил тебя . _eos это отказ от конфликта . _eos в нем говорится , что ты нанимаешь меня с абсолютной уверенностью в эффективности моего представительства . 
ну , похоже , у вас ... _eos простите . _eos это безумие . _eos у вас ... 
думаешь , ты сможешь его арестовать ? _eos я ухожу , пока вы , ребята , не сможете убить то , что он не смог . _eos это был мой сын . _eos ты смотришь , как твой сын умирает и говоришь , что я не прав . 
это даже не так . _eos да , но ты хотел быть героем . _eos ты хотел быть большим , плохим человеком в этом районе . _eos ну , это твой шанс рассказать всему миру о том , что ты сделал . 
позволь мне занять ее место , хорошо ? _eos я намного ценнее . _eos я выйду отсюда с тобой прямо сейчас . _eos я пойду куда угодно . 
с твоим разумом и этим инженерным талантом , ты буквально смог бы построить лучший мир . _eos ну и что ? _eos мне остаться в школе ? _eos да , ты должен остаться в школе . 
они придут за мной . _eos мне нужно идти . _eos куда ты хотел пойти ? _eos ты не идешь . 
что именно джордж подозревает ? _eos он не скажет . _eos заставь его сказать , тогда откажи . _eos ложь , если это необходимо . 
даже если они установят придорожные стенды и попытаются продать тебя незнакомым людям . _eos ты был неуклюжим ребенком . _eos я сожалею о твоей работе . _eos я сожалею о твоей выходке . 
он разозлил тебя и твою дочь тоже . _eos если бы ропера не было в твоей жизни , я думаю , она была бы сейчас жива . _eos мне жаль . _eos бог знает , как ты это выносишь , я ... 
вы советуете это президенту ? _eos я не советую ему ничего делать . _eos моя задача - предоставить разведданные , а не рекомендовать политику . _eos если вас не спросят . 
к вам пришли . _eos это коллин . _eos она говорит , что у нее сообщение от дэнни . _eos проводите ее . 
да , ты абсолютно прав . _eos это выдающаяся 32-летняя карьера . _eos давай закончим без комментариев . _eos ты заставляешь меня плакать . 
просто проверяю , как ты , эдвард . _eos смотрю , как ты . _eos ты лжешь , алисия . _eos я знаю , почему ты здесь . 
почему ты говорил с ними ? _eos о чем ты говоришь ? _eos в одну секунду все было нормально . _eos внезапно ты перестал отвечать . 
но это было ради справедливости , не так ли ? _eos жизнь за жизнь . _eos реджи убил твою сестру , а ты убил его . _eos он держал тебя здесь не из доброты , а из чувства вины . 
в конце концов , ты напечатал это . _eos и , похоже , на этом его имя тоже нет . _eos нет , его не было в списке , но он был достаточно умён , чтобы поговорить с ним , что делает хороший адвокат и именно то , что я искал . _eos как именно он уговорил себя войти ? 
что это ? _eos фиона хелброн использует своё программное обеспечение , чтобы ... контролировать вашу машину . _eos не волнуйтесь , она очень осторожный водитель . _eos намного безопаснее , чем когда вы разбили машину , содержащую ваших наемников . 
ты знал , что ничего не стоит ожидать в школе . _eos я уверена , что ты забрал то , что хотел от жизни . _eos правда , голубь ? _eos разве ты не забрал все и не заинтересовался 25 лет спустя ? 
ты дал мне что-то в кофе . _eos мне нужен доступ ко всем твоим записям . _eos банковские счета , письма . _eos мне нужны все твои пароли . 
ты изменился или потерял остроту ? _eos не знаю . _eos это все в прошлом . _eos почему ты думаешь , что я нанял ее ? 
признание было бы кстати . _eos вы знаете , что я был в убежище . _eos тогда скажите нам , кто это может быть . _eos кто еще знает , во что валери райнч и бен гарви признались вам ? 
у меня где-то здесь есть шоколад . _eos не говори моей жене . _eos итак ... у тебя был день . _eos хочешь рассказать мне об этом ? 
откуда ты знаешь ? _eos по глазам вижу . _eos это здорово , но больше никто этого не видел , и в конечном счете , это то , что нам нужно . _eos мы думаем , если бы ты вступила в бой с ним , 
ты коснулся его своими перчатками . _eos думал , эта штука передается только через жидкость . _eos ты посадишь нас как животных , и оставишь умирать здесь ! _eos - открывай ! 
- ты шпионил за мной ? _eos - я думал , ты выбрала круассаторы . _eos не знаю , смогу ли я , это слишком тяжело . _eos думаешь , мне легко ? 
вы его повязали . _eos тогда что нам делать ? _eos кто это ? _eos она с кем-нибудь связывалась ... 
с твоим отцом все будет хорошо . _eos я обещаю . _eos пожалуйста , помоги моему отцу . _eos не позволяй этому случиться с ним ... пожалуйста . 
но сейчас я пойду в эту комнату и спасу жизнь твоей дочери . _eos итак , твой имплантант спрятан в ягодичной корочке . _eos похоже , в пицце что-то есть . _eos к сожалению , пока опухоль не спадет , мы не сможем оперировать тебя , дастин , так что ... 
мой старый приятель - генеральный директор банка вашей матери . _eos когда он узнал , что произошло на одной из его ветвей ... он хотел поступить правильно с вашей матерью . _eos я не знаю , что сказать . _eos скажите , что однажды пригласите меня поужинать . 
ты все разрушил . _eos я следовал подсказке , которую ты мне оставил . _eos чтобы наконец встретиться с нашим отцом ? _eos чтобы ты мог спасти его , как ты и говорил . 
вот почему тебе так больно . _eos я боюсь , что твои зубы выпадут . _eos сколько ? _eos учитывая степень твоей жевательной болезни , я думаю о них всех . 
ты справишься ? _eos да . _eos хорошо . _eos мне нужно , чтобы ты была смелой . 
это был ты ? _eos нет . _eos ну , дело не совсем в этом . _eos ты делал это раньше . 
ты помогаешь дженне сбежать . _eos - ты придумал игру ? _eos - точно . _eos я тебя едва знаю , сидни , зачем ты это делаешь ? 
но ты уже не ребенок . _eos франциск сказала , что у тебя есть собственные дети . _eos трое , не меньше . _eos ты взрослая женщина и мать . 
и держать тебя подальше от телефона конвея . _eos мне нужен был только один звонок ему . _eos мне не нужно делать другой . _eos ты же не думаешь , что он сделает тебя госсекретарем ? 
о чем ты говоришь ? _eos он подходит под описание , которое дал офицер хейс стрелявший . _eos соответствующее покрытие - это не пистолет . _eos у тебя есть пистолет , из которого стреляли в хейса ? 
что значит подарок ? _eos эмили ? _eos это снова происходит . _eos пожалуйста , не задавай мне вопросов , хорошо ? 
почему у тебя болит рука ? _eos не знаю . _eos наверное , из-за прививки от гриппа ? _eos думаешь , это могло быть ? 
ты попала в аварию . _eos у доктора запланирована операция на кость . _eos никакой операции . _eos ты должна остаться в постели . 
я могу дать тебе то , что тебе нужно . _eos что-то настоящее . _eos бруссард . _eos если хочешь , чтобы я его подставил . 
что я сказала ? _eos софи , ты не могла бы помолчать ? _eos оставь меня в покое . _eos почему бы тебе не остановиться , чтобы я могла поговорить с тобой секунду ? 
возможно , тебе стоит спросить у матери . _eos да , только она мертва . _eos конечно . _eos прости . 
надеюсь , там все пойдет хорошо . _eos слушай , не дави , но перезвони мне , когда будет возможность . _eos у меня вопрос . _eos думаю , у тебя есть ответ . 
я возвращаю правосудия двух людей , которые обманули американского правительства на 15 лет . _eos для этого меня тренировали . _eos вы буквально напечатали документ прямо передо мной . _eos вы же понимаете , что мой долг доложить об этом ? 
ну , мы просто посмотрим , что скажет бриганте , когда мы его поймаем . _eos почему это , эм , почему это смешно ? _eos просто вы , ребята , кажетесь довольно уверенной , несмотря на ваш список . _eos простите , " список " ? 
сколько их у тебя ? _eos я знаю о дейзи и электро-боях . _eos кто еще ? _eos ты собираешься встретиться с одним из них . 
но я также знаю , что вы солгали . _eos о моем муже . _eos пожалуйста . _eos скажите , что вы знаете . 
нет , не хочешь . _eos ты не отрезаешь меня . _eos мою дочь только что втянули в это . _eos и я поделюсь с тобой всем , чем смогу . 
я здесь , чтобы сказать тебе , что ты поступаешь правильно . _eos правда ? _eos последняя битва ... _eos вот почему я привел тебя в сторибрук . 
и если бы ты относилась ко мне как к человеку , если бы ты только поговорила со мной , возможно , мы бы избежали всего этого . _eos я не думала , что ты послушаешь . _eos да , я хороший парень ! _eos зачем ты это сделала ? 
изгнанный священник стал бы сокровищем нашей короны . _eos тогда зачем пытать кейси ? _eos ты можешь забрать ее . _eos хотя я и не думал , что девочки - твой вкус . 
мы должны вернуть тебя ! _eos возьми мою руку ! _eos ты сможешь ! _eos я не отпущу тебя ! 
это не случайность . _eos твоя память и раньше была переписана ! _eos ты фил колсон , агент щ.и.т.а , и твое подсознание знает это ! _eos ты должен уйти . 
начни в алфавитном порядке . _eos четыре дня назад у нас был взлом почты на норман авеню . _eos ничего не было взято , но мы продолжаем опрашивать людей , которые живут поблизости . _eos никто ничего не украл из почтового отделения , и вы приносите туда ресурсы фбр ? 
да , но не за наркотики . _eos у маленького мудака была игровая зависимость , как у сыпи , спроси любого . _eos он также сказал мне , что ты продал долг . _eos так кому ты его продал , алек ? 
но она помнит тебя ? _eos о , да , нет , она помнит все , кроме полного отключения от прошлого . _eos очень удобно , учитывая , сколько вины должно быть съедает ее совесть . _eos думаешь , у нее есть хоть один ? 
у тебя хорошее дело . _eos кстати , тебе нужно снять читатели с верхушки , чтобы это возбудило . _eos думаю , это техника , которая сделала мой роман успешным . _eos как ты предлагаешь мне это сделать ? 
какого черта ты здесь делаешь ? _eos неган , сэр ... _eos ты правда думаешь , что мне нужно , чтобы ты ответил ? _eos я вижу , что ты пытаешься изнасиловать эту женщину . 
ты себя слышишь ? _eos я не с тобой разговариваю . _eos в этом и проблема . _eos ты говоришь не с тем человеком . 
и за это он заслуживает смерти ? _eos ты только что сказала , каким ужасным отцом он был . _eos это не значит , что я прощаю то , что ты сделала , и что ты не должна просить прощения . _eos я не прошу прощения . 
нет , кто-то сказал ей , что ты тот парень . _eos и она организовала сделку , и на ней был микрофон . _eos как и проволока , которую ты мне носил . _eos так ты узнал , что нужно искать . 
они называют это самоубийством , но мы оба знаем , что это убийство . _eos они заставили его сделать это . _eos и мы не можем спасти его , но мы можем спасти следующего росса и всех остальных после этого , но ты должен пообещать мне кое-что , калеб . _eos никому не говори ни слова . 
боже мой , ты же не думаешь , что меня волнует судьба нескольких детей ? _eos ты не возьмешь мою гинею . _eos так ... ? _eos я знала , что твоя совесть не позволит тебе отказаться от подарка своим голодным пациентам . 
нет , я здесь ради тебя . _eos послушай ... _eos я говорил тебе вчера ... _eos ты не в порядке , юджин . 
я думаю , вы хотели , чтобы полиция выследила пришельца , а не настоящего преступника . _eos мне так жаль ! _eos почему ? _eos пожалуйста , не говорите никому . 
самин , что ты делаешь ? _eos самин ! _eos самин ? _eos самин , пожалуйста , отпусти . 
я бы хотел объяснить . _eos вы уже пытались . _eos можете попробовать еще раз с присяжными . _eos будем надеяться , что никто из них не католик или люди , которые заботятся о правде . 
ты имеешь в виду " локомотив для убийства " ? _eos круто . _eos он еще даже не вышел , и мне грустно , что я его закончу . _eos надеюсь , ты не будешь разочарован . 
нет , это не так . _eos я знаю тебя . _eos я знаю , что ты сделала . _eos будь честна со мной ... 
разве ты не должен был сдать экзамены ? _eos разве не было интервью , где они встретили тебя и ... слышали , как ты говоришь ? _eos предположительно . _eos слушай , я буду честен . 
ты никогда не был дураком , катарина . _eos тебя только что избили . _eos теперь я исполню свою цель . _eos свободен от тебя . 
спасибо , ты тоже . _eos держишься подальше от неприятностей ? _eos стараюсь . _eos кажется , ты проявляешь интерес . 
да ладно , парень плачет на полу . _eos плачет из-за женщины , а не из-за меня ... невесты , если быть точным . _eos тем не менее , он не убивал ее . _eos и откуда ты это знаешь ? 
ты правда думаешь , что это что-то изменит ? _eos думаю , стоит попробовать . _eos он снаружи с моим напарником . _eos ты можешь поговорить с ним , и если тебе понравится то , что он скажет , хорошо . 
но после того , как блейк ударил тебя ... _eos я упала . _eos это не то , что ты сказала даниэль в прошлый понедельник . _eos она хотела увести тебя от блейк . 
масгрейв . _eos так получилось ... есть такой потребитель , который , кажется , особенно интересуется этим делом . _eos простите , я запуталась . _eos вы думаете , я продала сосиску с человеком ? 
ничего . _eos это мой салат фриссе , не так ли ? _eos я сейчас выгляжу как гигантский слабак . _eos ты представляешь меня в платье . 
что ты предлагаешь ? _eos ты планировал уехать через несколько месяцев . _eos сделай это сейчас . _eos позволь мне взять ситуацию под свой контроль . 
но если это так , то ничего страшного . _eos хорошо ? _eos хорошо . _eos кроме того , это будет странно несмотря ни на что , так что ты можешь покончить с этим . 
ты действительно хочешь бросить школу искусств ? _eos ты действительно хочешь бросить все это ? _eos я просто хочу жить своей собственной жизнью . _eos ну , тогда ты не сможешь сбежать в этот раз . 
это моя работа - вытащить тебя отсюда . _eos я никогда отсюда не выберусь ! _eos разве ты не понимаешь ? _eos так что иди играй в свою игру с судами . 
- франц фабер . _eos пора узнать о нём побольше . _eos я рад , что ты будешь в безопасном месте . _eos ты ведь вернёшься ? 
нам нужно услышать вашу версию истории . _eos здесь нечего рассказывать . _eos вы все еще под присягой судебного исполнителя . _eos если вы лжете , я прослежу , чтобы вы отсидели каждый день своего срока . 
ты в этом уверена ? _eos ты сказала , что хочешь получить мое разрешение , чтобы шинвелл узнал , где ивонна . _eos ты не можешь . _eos я понимаю , почему ты не хочешь ... 
ты правда не помнишь ? _eos помнишь что ? _eos последние 12 лет . _eos твое тело было в спячке , все эти годы лежали в больничной койке . 
странное обвинение от дочери служанки . _eos будь осторожен . _eos ты мне угрожаешь ? _eos будь осторожен , если влюблена в него . 
" жить дальше " . _eos прости , что разочаровала тебя . _eos ну , я не теряла веры в тебя , даже если ты сама себя отвергла . _eos когда ты впервые это почувствовала ? 
ладно , я сейчас разыграю карту , если хочешь увидеть карточный фокус . _eos ты не мог бы выбрать карту ? _eos - конечно . _eos - возьми одну . 
высунь язык . _eos еще . _eos подними язык . _eos повернись . 
но сейчас , давайте вытащим хайда из города . _eos - о , не избегай этого . _eos - нет . _eos но из всех людей ты должен знать ... героизм на первом месте . 
хорошо , полиция уже едет , оставайся со мной . _eos не вешай трубку . _eos не буду . _eos пожалуйста , поторопись . 
прости . _eos ты в порядке ? _eos в холле . _eos ты видел там тела ? 
мы даже не знаем , сколько нас здесь . _eos мы не знаем , сколько из нас уже больны . _eos не начинай . _eos просто иди сюда . 
тогда просто убей меня . _eos пожалуйста , ник , просто убей меня ! _eos о , я так не думаю . _eos не с тем , кто любит тебя , гниющего на дне океана . 
кевин , достаточно плохо , что ты разговариваешь с этим греческим психом , но теперь ты заставляешь меня переживать это снова ? _eos ты прав . _eos прости . _eos прости . 
ты не единственный , кто опаздывает . _eos хорошо , спасибо . _eos конечно . _eos это не обязательно , но я очень ценю это . 
как сказал твой босс , тебя могут убить . _eos ну , это то , что я постоянно слышу . _eos никто не хочет делиться со мной этой опасной идеей . _eos может , ты знаешь . 
малдер ... _eos что ты сказал ? _eos после аварии , где ты его нашел ? _eos убирайся с моего крыльца . 
твои родители ? _eos они перестали приходить . _eos я никогда отсюда не выберусь . _eos конечно . 
ты должен поверить , что собираешься снимать потрясающие фильмы . _eos ты должен поверить , что завтра не будет . _eos скажи это , джордж . _eos скажи это вслух . 
монро , ты можешь двигаться ? _eos камера сбита . _eos они должны были прийти из-за комода . _eos проверь там . 
я пойду с тобой . _eos я в порядке . _eos все хорошо . _eos я помогу тебе с газом . 
избегай дачи показаний . _eos ты справишься ? _eos я не знаю . _eos ты найдешь способ . 
застрели его сам . _eos я отдал тебе приказ . _eos нет , ты сделал мне тест , и я скажу тебе , почему я сдал тест . _eos тебе не нужны слепые последователи . 
ты не получишь этот код . _eos ты никогда не войдешь в систему сандерсона . _eos потому что ты никогда не выберешься из этой комнаты . _eos ты в ловушке , и ты это знаешь . 
тебе идет . _eos у тебя есть 12 часов , прежде чем тебе нужно вернуться в бак . _eos установи таймер на телефоне . _eos может , ты копаешь эти расхитители могил . 
ты хочешь , чтобы я снова поговорила с тобой ? _eos заставь меня . _eos я приведу своего адвоката . _eos а теперь убирайся с моего крыльца . 
ну , ты привыкнешь . _eos не привыкну . _eos не сейчас . _eos что ты имеешь в виду ? 
узнайте , жива ли его естественная мать . _eos - могу я попросить вас об осторожности ? _eos - безусловно . _eos что вы знаете о матери и ее муже ? 
вы бы хотели , чтобы ваш сын был кем угодно , кроме того , кто он ? _eos я хочу , чтобы он был счастлив . _eos а если нет ? _eos вы бы хотели , чтобы он притворялся ? 
правда ? _eos убивая убийц , оставляя сувениры и записки на месте преступления ? _eos вот как ты с этим справляешься ? _eos а ты , алисия ? 
сначала я подумал , что он подделывает небольшую аферу , а потом подумал , что он отвлекает внимание , чтобы снять мои часы . _eos теперь я вижу , что он просто хотел убедиться , что мы проведем немного времени наедине . _eos это то , чего ты хотел ? _eos я хочу 250 тысяч , которые ты украл из нашего сейфа . 
так ты хочешь , чтобы я пошла на телевидение и опозорила другую девушку , просто чтобы отвлечься ? _eos вот что не так с америкой , женщины постоянно причиняют боль другим женщинам . _eos ладно , хиллари , без проблем . _eos я просто пыталась сказать тебе , что все эти камеры будут направлены на тебя , на каждый взгляд америки . 
перестань использовать меня как предлог , чтобы почувствовать себя лучше . _eos конечно , я буду в порядке . _eos я всегда в порядке . _eos разве ты не знаешь ? 
оставайтесь за линией . _eos почему вы их защищаете ? _eos если вы не вытащите их отсюда , мы это сделаем . _eos если вы переступите черту , вас арестуют . 
тебе что-то нужно ? _eos да , если у тебя есть минутка . _eos да , если это важно . _eos я просто хотела поговорить с тобой о моем задании . 
когда мы снова нашли тело , он пропал . _eos йен забрал его из вашей спальни этим утром . _eos единственный способ получить его - это увидеть александра после похорон . _eos положите спички . 
но сейчас это будет выглядеть подозрительно , если мы не будем продолжать поиски мэйзера . _eos так что ты должен вернуться на охоту и притвориться , что ищешь и подождать , пока не вернешься . _eos к тому времени я буду готов хлопок ! _eos иди сюда . 
потому что завтра утром ты летишь в один конец до шанхая , где мы будем к тебе в течение месяца . _eos нет , если будет новая афера . _eos элис воган и вся ее команда знают это лицо . _eos ты обожглась . 
ну , я думаю , это потому , что он хотел , чтобы лиэнн была в русском плане . _eos тогда почему она пришла к нему , а не к нему ? _eos послушайте , я не собираюсь копаться в этом , но давайте сразу перейдем к делу . _eos обвинения , которые вы делаете , такие же нелепые , как и те , когда мы впервые встретились . 
вы рассматривали возможность взять его в качестве помощника ? _eos да . _eos недолго . _eos похоже , вы не нанимали его . 
что ты хочешь от меня , гилли ? _eos ну , мне нужна твоя ... помощь с чем-то , с чем у меня небольшие проблемы . _eos - помощь с чем ? _eos - я хочу , чтобы ты убил меня . 
ты не навязываешь условия . _eos да . _eos это биткойны , или , клянусь богом , я нажал кнопку . _eos давай , ударь меня . 
она просто слышит то , что выходит из твоего большого мозга . _eos просто скажи ей , что любишь ее . _eos так поступают отцы . _eos очевидно , ты никогда не встречался с моим отцом . 
отпусти меня ! _eos хватай его ! _eos а ты ? _eos ты знаешь , где джером ? 
ты дома . _eos за мной . _eos пора уходить . _eos ты не захочешь это видеть . 
ты мне этого не говорил . _eos слушай , я на краю верёвки , от которой давно должен был упасть . _eos и мне нужно кому-то помочь . _eos шансов мало , но ты силён , поэтому я выбрал тебя . 
он привлекает тебя ? _eos я так не думаю . _eos в смысле , поцелуй был приятным , но я думаю , что он носил больше блеска , чем я . _eos вот так . 
тебя это не беспокоит ? _eos я больше не слышу . _eos итак , сол ... _eos расскажи мне о мире . 
ладно , слушай . _eos это нелепо и незаконно так с тобой обращаться . _eos вот это разговор . _eos ты его жена , ради бога . 
я хотела бы попросить вас о последней услуге . _eos с удовольствием . _eos но свадебные планы придется подождать . _eos что вам нужно , так это хорошенько отдохнуть , и я приду сегодня с ужином . 
ты его знаешь . _eos нет . _eos он неузнаваемый . _eos посмотри поближе . 
ну , они захотят сделать торт здесь , в штаб-квартире . _eos как насчет позднего пятницы , около 5 : 00 ? _eos кто хочет торт в 5 : 00 ? _eos давай не будем больше этого делать . 
вот почему я подумал : " нам нужно к нему " . _eos чарльз , где ты ? _eos я загнал его в кусты , но я не знаю , где я , и мой ... _eos стой , хватит болтать . 
надеюсь , ты вынесешь это . _eos не волнуйся , я дочь своей матери . _eos умереть легко , но я хочу жить . _eos я говорил тебе о молодом человеке , который делал мои документы ? 
они сказали , что у тебя какой-то срыв . _eos я рассказал им о сыне , конечно . _eos золотой мальчик с повреждением мозга от футбольного матча . _eos они волнуются за тебя . 
это не мое дело . _eos еще три недели . _eos это все , что у тебя осталось , пока эти двери не откроются и мы не отправим тебя в реальный мир . _eos ты сделал свои запросы на работу . 
вы хотели отстранить его из-за цветных ногтей . _eos я сказал , что лак для ногтей мальчика стал причиной разрушения в классе . _eos его одноклассники начали лапать ... _eos тогда вы должны приостановить остальных , а не его . 
я знаю , что ты невыносим и упрям ... _eos надеюсь , ты куда-то с этим пойдешь . _eos но ты также преданный и честный и старый добряк , когда перестаешь волноваться о том , что люди думают о тебе . _eos однажды кто-то полюбит тебя , сердце и душу . 
очевидно , они много знают о вас с сэмом . _eos они будут ждать вас . _eos я последний человек , которого они ожидали . _eos вы были хороши в этом , не так ли ? 
ты втянула меня в войну между хирамом и клиффордом , это здорово . _eos я знаю , что ты злишься . _eos и я знаю , что не имею права просить об этом ... _eos но , пожалуйста , продолжай этот проект . 
я не ожидал , что они помогут вам найти фургон так быстро . _eos на самом деле , записи продаж оказались провалами . _eos документы могут быть заполнены , но они еще не внесены в систему . _eos так как вы пришли пригласить нас сюда ? 
клянусь богом , я изменился . _eos ну , ты недостаточно изменился . _eos вставай . _eos мы арестовываем тебя за убийство . 
я знал , что ты что-то задумал . _eos что ты на самом деле здесь делаешь ? _eos ты исследуешь хромосомы . _eos ты умеешь читать это ? 
я люблю эндрю и хочу , чтобы ты перестала с ним общаться . _eos я полагаю , что в твоем штате полно людей , готовых вести любой бизнес относительно взлома . _eos я выйду за него , эйвери . _eos пожалуйста , не путайся под ногами . 
вы знали , что она пела , когда горела ? _eos нет . _eos никто из нас не герой . _eos полагаю , что нет . 
- джефф хорошо на тебя влияет . _eos - думаешь ? _eos в смысле , он заставил тебя пойти на вечеринку . _eos ты уже делал это раньше . 
все было не так . _eos я просто дал тебе отличное открытие , чтобы ты снова солгал и не взял его . _eos слушай , я не могу тебе это объяснить . _eos тогда попробуй объяснить мне , как ты объяснишь это себе . 
ты назвала серийного убийцу по телевизору . _eos ты играла с его головой . _eos так я несу ответственность за его убийство 22 невинных женщин ? _eos я не говорю , что это была твоя вина . 
бен . _eos я не знала , что он собирается это сделать . _eos лорел , ты мне ничего не должна . _eos мы с тобой по разные стороны прохода . 
я вижу его . _eos ( стонет ) _eos эй , давай ! _eos давай , давай , давай ! 
ты можешь идти за ним . _eos но ты не найдешь его . _eos и однажды ночью ты проснешься и он будет стоять над твоей кроватью . _eos и его лицо будет последним , что ты увидишь перед смертью . 
я думала , ты одна из таких . _eos вмешательство в дела с любой женщиной только ослабит твою решимость . _eos так ты говоришь , что я не могу быть с клэри ? _eos я говорю , что это не то , чего я ожидала от тебя . 
вы знали , что в мексике картели управляют тюрьмами , используют их как базы , информационные центры , заводы для тренировок и наемников ? _eos я хотел , чтобы мир увидел это , чтобы они поняли , что там происходит . _eos есть только один способ это сделать . _eos вас арестовали ? 
нет , туда нельзя . _eos что он сказал ? _eos ничего полезного . _eos ты просто оставишь его там ? 
и это тоже хорошо . _eos еда привлекает мух и я предпочитаю одиночество . _eos перец из сада . _eos в ваше отсутствие сад становится сильнее . 
мы говорили с вашим боссом . _eos мы знаем , что это вы были за рулем такси . _eos такси там . _eos хотите сказать , что это не вы ? 
и с кем вы говорили на вечеринке ? _eos со всеми . _eos нам нужны имена , пожалуйста , триш . _eos все , кого вы можете вспомнить , включая женщин . 
они использовали тебя . _eos думаешь , я хочу провести свои последние дни в суде , давать показания против своей семьи ? _eos ты оставил их не просто так . _eos ты сказал , что не хочешь умереть " о ' мэлли " . 
вы защищали его . _eos вы думаете , что его наряд был расистом ? _eos конечно . _eos как бы вы себя чувствовали , если бы кто-то пришел на вечеринку , одетый в сомбреро и толкающий газонокосилку и сказал , что они латиноамериканцы ? 
ты закопал труп . _eos докажи . _eos возможно . _eos но до тех пор ты можешь идти . 
еще несколько сеансов терапии и ты будешь в полном порядке . _eos еще терапии ? _eos немного . _eos я знаю , что есть фактор дискомфорта , но в конце концов , это делает тебя лучше . 
я думаю , ты слишком строг со своим сыном . _eos прошу прощения ? _eos понятно , почему он сразу тебе не сказал . _eos посмотри , как ты реагируешь . 
могу я поговорить с тобой наедине ? _eos поговорим позже . _eos да . _eos как ты мог сделать это , не сказав никому ? 
простите ? _eos вы ищите все , чтобы уничтожить их . _eos любое пятно непристойности . _eos потому что вся эта операция касается вашего брата . 
и я думаю , что твой должен был помочь мне пережить это . _eos спасибо . _eos это моя работа . _eos нет , твоя работа - резать людей и резать их болезнь . 
ты можешь остановить это сейчас . _eos все еще помнишь ? _eos однажды меня укусила собака . _eos это ты погнался за собакой по писсуару . 
все , что вам нужно сделать , это вернуть его . _eos а теперь , что касается моей компенсации , я думаю , что ... _eos юнидак индастриз . _eos да , я прослежу , чтобы вы получили ... необходимую информацию . 
возможно , вы оставили улики внутри . _eos гораздо безопаснее , если вы сразу же будете вмешиваться в расследование , возможно , контролировать его . _eos если бы я хотел отвести подозрения , зачем мне говорить , что убийца , скорее всего , женщина ? _eos вы бы ожидали , что я приду к такому же выводу . 
что с тобой ? _eos что ты делаешь ? _eos ты с ума сошел ? _eos убирайся оттуда ! 
расскажите мне о системе безопасности . _eos офицер , с которым мы говорили , сказал , что недавно ассимилировали помещение . _eos рядом с клавиатурой они установили новую систему контроля климата и дополнительные камеры безопасности . _eos возьмите запись с прошлой недели . 
с кем , по-твоему , ты разговариваешь ? _eos ты знаешь , кто я ? _eos ты никто , старик . _eos ты вернешь планы , и я найду кого-нибудь более покорного . 
потому что она мне больше не нужна . _eos ради ксивы . _eos знаешь ... ты нашел хорошую женщину . _eos я думаю , ты должен жениться на ней . 
он знает , что ты ему нравишься . _eos но твои полномочия не оправдались . _eos финансовые холдинги , королевский балет , ничего такого ! _eos ты меня допрашивал ? 
дэвид , ты правда в это веришь ? _eos или это только потому , что сегодня твоя печень будет сокращена ? _eos ♪ ♪ _eos я видел твое имя на доске в колледже . 
но ты же не думаешь , что это правильно . _eos так что , ты хочешь , чтобы я просто осталась здесь и ждала , когда случится что-то плохое ? _eos потому что я не позволю . _eos рут , это не твоя вина . 
он говорит , что это ты убил дебби . _eos он слушал меня . _eos он никогда меня не слушает . _eos так ты сказал , что убил дебби ? 
ну , луис , я не собираюсь этого делать , потому что тот , с кем мы их заменим , этот разговор просто повторится . _eos потому что мы оба знаем , что ты сошел с ума . _eos это больше не повторится , потому что в этом конкретном случае я не в своем уме . _eos почему ты хочешь , чтобы я это сделал ? 
нет . _eos нет ! _eos подвинься , веревка . _eos держись ! 
вы правы . _eos вы не виновны в преступлениях вашего отца . _eos и я не обязан клятвам своего предка . _eos тогда почему вы здесь ? 
почему вы так старались его нервировать , если он был таким чертовым периферическим . _eos мы не будем говорить об этом . _eos о , да . _eos каким-то образом вы , люди , знали об этом убийстве , и вы сидели на нём . 
зачем мне платить налоги от кинозвезды ? _eos чтобы он привёл тебя к твоему брату . _eos чтобы ты убил эль осо и взял на себя семейный бизнес , как и за счет семейной кровати . _eos и когда зэйн не смог получить вторую встречу с эль осо , он был осо , и ты убил его . 
ты никогда не слышал об этом ? _eos нет . _eos а что ? _eos реликвия холдингс зарегистрировалась в прошлом году в делавере , под твоим именем . 
прежде , чем мы начнем , он хотел , чтобы я вам кое-что прочитал . _eos имейте в виду , что это его слова , а не мои . _eos он немного мелочный . _eos " то , что я вам сейчас скажу , совершенно секретно . 
вы случайно не знаете донну манэхэн ? _eos она так работает . _eos нет . _eos она не тот психиатр , с которым вы встречались последние два года ? 
это не он прыгает через изгородь вон там ? _eos это он , да ? _eos присаживайтесь . _eos хорошо , почему бы вам не рассказать нам , почему бы вам не рассказать нам о женщине , которую вы убили ? 
знаешь , даже если я верну тебя , чего я не сделаю , как это будет работать теперь ? _eos как мы увидим триш , иена или ... половину этого города , теперь , когда все знают ? _eos мы можем это сделать . _eos ты действительно думаешь , что это возможно , не так ли ? 
тебе не интересно , как он предал меня ? _eos меня больше волнует твоя необходимость сказать мне . _eos но , честно говоря , мне не интересно . _eos разве это не часть твоей работы ? 
послушай меня . _eos по сравнению с этим , то , что сделал майк росс , едва ли можно рассчитаться на тротуаре . _eos я знаю . _eos тогда что с тобой ? 
кто у тебя ? _eos правда ? _eos это ? _eos и ты хочешь удвоить сумму ? 
хочешь попробовать ? _eos позаниматься терапии ? _eos хорошо . _eos да , давай сделаем это . 
ну , ты можешь сказать мне , если собираешься убить меня . _eos я предлагаю тебе умереть , вспоминая его таким , каким он был . _eos так будет лучше . _eos если только ты не хочешь присоединиться к нему . 
посмотри на эти лохмотья . _eos ты не можешь надеть это на вечеринку . _eos вот . _eos найди себе что-нибудь веселое и присоединяйся к вечеринке , хорошо ? 
но это был не трюк , не так ли ? _eos осторожнее . _eos вы только что обвиняли меня в измене . _eos я также обвиняла вас в том , что вы приказали своему человеку уэллсли совершить по крайней мере шесть убийств . 
и ты не остановишь меня , пока я не буду уверена , что ты в порядке . _eos я на 100 % в порядке . _eos хорошо . _eos тогда ты сможешь доказать мне это , пока я буду возить тебя по новому мистик фоллс . 
хорошо , тогда я убежу тебя . _eos ты очень настойчива . _eos ты понятия не имеешь . _eos я не знаю . 
но ты проигрываешь , фрэнсис . _eos людей убивают на заправках . _eos " америка работает " . _eos твой руководитель кампании опаздывает на 10 лет назад . 
я сочуствую в вашем желании найти подозреваемого , который не является вашим отцом , но ... _eos что это ? _eos понятия не имею . _eos но меня просили передать его вам . 
серьезно , мэри , возьми себя в руки . _eos как ты можешь быть такой жестокой ? _eos я только что узнала , что мой ребенок мертв . _eos я оставила его под твоей опекой . 
с другой стороны , по крайней мере , я убью тебя . _eos нет , ты не можешь ! _eos в этом и проблема с одним заложником . _eos ты убьешь меня , и он вернется только ради мести . 
это не мне решать . _eos мартин ... _eos никто другой не может устроить эту встречу , кроме тебя ... _eos сделай это ... 
постоянно носи его на шее . _eos раньше у меня был значок . _eos не такой , как этот . _eos не потеряй его . 
только один из нас выживет . _eos я аврат . _eos ты ни за что не будешь страдать за мои грехи , оливер . _eos поэтому я не даю тебе выбора . 
что ты думаешь о жуках ? _eos прошу прощения ? _eos жуки . _eos что ты о них думаешь ? 
или мы можем задействовать спящий газ , если вы дадите мне 10 . _eos держите пока . _eos если они спорят , значит , они не все перевернуты . _eos обыщите их койки и шкафчики . 
мне нечего вам сказать . _eos пожалуйста , я пришел сюда лично , потому что не хочу снова вас обманывать . _eos тогда скажите все , что вы хотите сказать . _eos я здесь , чтобы рассказать вам о моем отце . 
и ты помнишь , что она думала о колледже ? _eos я думаю , что если память не изменяет , у нее были ненастоящие цели . _eos и я пытался помочь ей найти варианты . _eos у тебя было чувство , как она относится к твоему общению ? 
подожди . _eos прости , это не моя обычная работа . _eos я просто замещаю , пока мы не найдем замену для бедной дебби . _eos и чем ты обычно занимаешься ? 
джим . _eos я хочу поговорить со своим представителем . _eos ты позоришь меня . _eos я доверял тебе ! 
- в смысле , кого я люблю ? _eos - кого я люблю ? _eos - что я потерял ? _eos - в смысле , что я потерял ? 
- _eos - _eos ты должен доверять мне , юджин . _eos я хочу помочь тебе . 
видишь ли , в моих снах твои извинения были искренними . _eos я никогда не думала , что ты попытаешься отравить меня . _eos ты можешь выйти , регина . _eos ты правда думала , что я поверю во всю эту чушь ? 
и вы можете доказать это в суде ? _eos где фрэнк касл ? _eos не здесь . _eos вы причастны к его освобождению ? 
верни его . _eos что еще ты скрываешь ? _eos я ничего не скрываю . _eos это была моя палочка в твоем возрасте . 
имоджин , большое спасибо . _eos позаботься о моем гари , хорошо ? _eos - я хочу внуков . _eos - да , конечно , делай , что хочешь . 
он был дураком . _eos он очень странно вмешивается . _eos как думаешь , что он мне должен ? _eos угадай . 
ты же знаешь , что можешь всё ему рассказать , и он не сможет это повторить , да ? _eos ты не отправишься в тюрьму . _eos я гарантирую это . _eos слышишь ? 
похоже , у вас был достаточно душераздирающий опыт . _eos джослин сказала мне , что вы были похищены доротеей роллинз , колдуном под контролем святого валентина . _eos да , это так . _eos она отправила вас на танкер в ист-ривер ? 
- ты не хочешь этого . _eos - ты не знаешь , чего я хочу . _eos сильви . _eos что ты с ней сделал ? 
я знаю , это было тяжело . _eos но ты больше не застрянешь там одна . _eos что ж , хорошо . _eos ты будешь работать здесь . 
я хочу , чтобы рынок служил вам . _eos кто еще может ? _eos штат мертв . _eos вы лучший искусственный интеллект в полушарии . 
ты можешь представить себе ситуацию , если такая ассоциация придет сюда ? _eos послушай , зива . _eos я ничего не имею против геев , даже у меня много друзей . _eos ты можешь вести себя так , как тебе нравится в другом месте , но вот ты - одинокий хозяин , это ясно ? 
не волнуйся . _eos я умею хранить секреты . _eos за исключением того раза , когда ты обнаружил мой скрытый стыд . _eos я не знаю , что сказать . 
ага ! _eos чтобы быть героем . _eos ты знаешь , сколько гюнтер у меня после этого ? _eos итак , робин узнала , что на самом деле произошло , и поэтому она пришла к тебе домой ? 
когда ты начал пить водку ? _eos с тех пор , как мне нужно было путешествовать . _eos нет , нет , нет , нет . _eos ты обещал мне выпить . 
- это необходимо ? _eos - это ничего не задержит . _eos я дам вам болеутоляющее , начните давать антибиотики . _eos вам нужно сходить к специалисту . 
ищешь подарок для миссис мэллори ? _eos я хочу поговорить с тобой о фотографиях . _eos не в моей компетенции . _eos теперь ... если ты не против , я просто выпил с друзьями . 
я могу заботиться о людях , которые не боятся моего хиджаба . _eos разве людям с тобой не нужно лечение и помощь ? _eos почему ты не сказал мне об этом раньше ? _eos ты не дал мне шанса . 
сядь перед ноутбуком . _eos видишь красную ручку ? _eos это инструкции доставить деньги завтра . _eos открой минимизированное окно . 
вы поступаете правильно . _eos я хочу , чтобы вы знали , как бы долго это не длилось . _eos мы проведем расследование как можно более тщательно и непристойно . _eos мы сделаем все возможное , чтобы найти человека , который сделал это с вами . 
я не хочу тебя больше видеть , пока не встречусь с тобой на этом слушании . _eos не смей уходить от меня . _eos я нанял харви на работу , он дал ее тебе против моей воли , и ты , черт возьми , послушаешь меня . _eos нет , ты не нанимал харви . 
тебе не нравится работать под прикрытием ? _eos у меня нет ничего , кроме величайшего уважения к прокурору сша . _eos я пишу статью об исходе помощника окружного прокурора в частный сектор . _eos прямо сейчас ты моя проблема , и мне интересно ... 
твоя бабушка думала , что я навещал ее по поводу потерянной проверки социального страхования . _eos она сказала , что ты сообщил о пропаже . _eos но я проверил . _eos ты не сообщил об этом . 
меня просили передать вам кое-что . _eos вы нужны клиенту . _eos $ 5 дадут вам ровно две секунды моего времени . _eos пожалуйста , возьмите . 
давай . _eos давай поговорим о том , когда я выйду из этой жалкой тюрьмы и об этих дурацких наручниках . _eos когда я поджарю супергерл изнутри . _eos думаешь , она будет кричать , когда будет готовить ? 
и ты прав . _eos нас принимают как должное . _eos люди не понимают , они не понимают . _eos ты абсолютно прав . 
тысячи даксим выжили после разрушения нашей планеты . _eos им просто нужен был способ попасть сюда . _eos выключите это ! _eos вы что-то принесли сюда . 
знаете , когда вы живете вместе , ваша надежда в том , что они будут поддерживать друг друга по правде . _eos ему нужна была помощь . _eos и вы заставили его сестру солгать ? _eos я не жду , что вы поймете . 
тобой . _eos полагаю , она говорила о тебе . _eos реддингтоне . _eos она сказала , что ты придешь . 
мы достали документы . _eos этот наряд был полностью принадлежит трём людям , которых свен застрелил в понедельник ночью . _eos единственное , что мы не можем понять , так это почему вы их обманули . _eos вы порезались , или у них что-то на вас есть ? 
рад , что ты спросил . _eos главная проблема - давление . _eos их нет . _eos так что не задерживай дыхание , иначе твои лёгкие взорвутся . 
они обеспокоены тем , что ты сказала прошлой ночью . _eos я сказала им , что это часть шоу , что ты в порядке . _eos позволь ей сказать нам это . _eos мелани , можно задать тебе несколько вопросов ? 
ты должно быть шутишь . _eos что ? _eos отсюда я чувствую запах бухла . _eos у тебя много яиц , чтобы вернуться сюда , кастиэль . 
садитесь со мной . _eos поразмыслите . _eos коммуна . _eos вас прислал билл и фелиция ? 
ты . _eos я был голосом в твоей голове все эти годы . _eos наконец-то мы поговорим лицом к лицу . _eos я хотел , чтобы ты ушел . 
почему тебя так интересует мое благополучие ? _eos потому что я твой друг и был на твоем месте . _eos и я решил , что лучше отказаться от всего , чем продолжать оглядываться , ожидая падения боргов . _eos о чем ты говоришь ? 
список ... вызванный выступить против тебя . _eos длинный список . _eos джад пейнтер ? _eos ты его знаешь ? 
твоя рыба сдохла . _eos да , я знаю . _eos ты ужасный человек . _eos ты обидел эту маленькую девочку . 
потому что ты безнадежный романтик . _eos я всегда подружка невесты . _eos это не так ! _eos ты просто не встретил свою . 
однажды я чуть было не сделал что-то пограничное ... _eos он сделал что-то пограничное ? _eos что вы имеете против него ? _eos если вы не знаете , то не должны знать . 
как дела ? _eos хорошо . _eos метаданные . _eos прости , что ? 
обсудите это со своими экспертами . _eos вы можете быть уверены , что я это сделаю . _eos тем временем , люди будут рекомендовать максимальное наказание допускаемое . _eos она что-нибудь говорила , когда вы ее звали ? 
значит , тебе придется надеть мою ? _eos ты понимаешь , что однажды тебе придется сказать мне , где и когда . _eos где и когда что ? _eos где ты получишь свои деньги и ... когда ты отпустишь меня в магазин ? 
и это не похоже на тебя , александра , чтобы показать такое ... _eos слабость ? _eos наши братья , будучи неуклюжими в родах , говорят правду . _eos черное небо всегда было твоим пророчеством , твоим видением . 
значит , моя подпись дает тебе то , что ты хочешь ? _eos верно . _eos где газета , которая дает мне то , что я хочу ? _eos чего ты хочешь ? 
хочешь с нами ? _eos можешь проверить третью . _eos какую ? _eos он оставил дом тебе , мне и кому-то в венгрии . 
я перерезал тебе горло . _eos мы похоронили тебя . _eos и все же я здесь . _eos как , черт возьми , ты все еще жив ? 
я не хотел , ясно ? _eos это просто случилось . _eos я хотел увидеть ее вблизи . _eos и ты ... просто преследовал ее , как серийного убийцу . 
ну же , хоть одним глазком для твоего молчаливого партнера . _eos лукас , нет . _eos пока нет . _eos просто дай мне день , чтобы собрать что-нибудь вместе . 
хорошо . _eos хорошо . _eos ты должен идти . _eos иди . 
что , чтобы ты мог завернуть ложные мысли нам в голову ? _eos я знаю , что ты можешь сделать . _eos и то , что ты больше не можешь делать . _eos чувствуешь запах ? 
мы с тобой говорили ... _eos я думала , ты проживешь сегодня . _eos я позвонила в компанию , но грузовик уже был в пути . _eos ты ведь можешь с ними работать ? 
ты все еще в старых сми , да ? _eos намного лучше . _eos раньше все было лучше . _eos ты сам сказал , сынок . 
я умираю . _eos я написал ей это письмо . _eos ты ведь из фбр ? _eos ты можешь найти её . 
останься со мной . _eos где мы ? _eos не где , а когда . _eos послушай . 
потому что ты держишь их вместе . _eos ты намного сильнее , чем весь белый шум . _eos ты сильнее матери , ты сильнее отца . _eos ты держишь эту семью вместе . 
а как же поклонники эллисон ? _eos о чем ты говоришь ? _eos мне интересно , были ли у нее клиенты , которые провели с ней много времени или коллег , если уж на то пошло . _eos я имею в виду , ты знал ее лучше , чем кто-либо другой , так ? 
полагаю , есть причина , по которой он набросился на тебя . _eos я сказал что-то глупое . _eos горе заставляет людей делать глупые вещи . _eos как ты ? 
и это было до того , как ты спас меня . _eos это не случайность . _eos самонадеянность . _eos это ты . 
я знаю о вас с полом . _eos и я знаю , что перси узнал . _eos но это тебя не остановило . _eos поэтому ты отвел здоровую золотую рыбку к ветеринару . 
до того , как ты услышишь это от кого-то еще , ты знаешь , что я сказала , что была дома всю ночь ? _eos где ты была ? _eos в спинни на ферме клаттербака . _eos дай угадаю . 
ты думала , что он все еще жив . _eos в конце концов , ты знала , что похороны - обман . _eos в чем ты меня обвиняешь ? _eos в любви . 
давай . _eos впечатляет . _eos нет , ты подглядываешь ! _eos ты подглядываешь . 
это не выход , не важно , насколько темные вещи могут казаться сейчас . _eos во мне есть что-то дьявольское . _eos ты не злая . _eos тебе нездоровится . 
припарковался немного близко . _eos привет . _eos ты выглядишь ... _eos ладно , не обращай на меня внимания . 
если есть координированная атака , вы слишком уязвимы в гавани . _eos отставьте , пока не прибудет поддержка . _eos поддержка ? _eos мы в 8000 милях от места . 
ты недавно управлял i8 ? _eos ты спрашиваешь меня о машине из аварии ? _eos ты же ездил на ней ? _eos прости , что ? 
ты прошел тест . _eos это все было тест на преданность ? _eos это был единственный способ узнать . _eos мне пришлось поставить мишень на спину и убедиться , что ты не сдашься властям , но ты этого не сделал . 
к черту это . _eos а ... _eos деймон , куда ты идешь ? _eos знаешь , какое кратчайшее расстояние между пунктом " а " и пунктом " б " , генри ? 
вы занимаетесь химчисткой в вашем отеле ? _eos да ... _eos иногда . _eos полагаю , вы украли часть ? 
она не возражала . _eos черт , даже я могла бы быть в порядке , если бы ты была только в голове . _eos ты лжешь . _eos все эти таблетки , которые она приняла , она не могла находиться рядом с тобой . 
получил твое сообщение . _eos почему мы в конспиративной квартире твоего отца ? _eos потому что меня уже известили , что теперь это мой безопасный дом . _eos о чем ты говоришь ? 
я хочу , чтобы ты убралась из моего офиса . _eos начальник знает , что ты не виновата . _eos и ты сыграешь роль в этом ... _eos нет , подожди ! 
расскажи мне об этом завтра . _eos понимаешь ? _eos да . _eos оплати мою секретаршу на выходе . 
я думаю , вы поймете , что я намного проще , чем гао . _eos видите ли , она ведёт через страх . _eos я считаю , что это намного более эффективный метод . _eos что вы предлагаете ? 
урок жизни , не влюбляйся в дьявола , так ? _eos и ты страдал больше всего . _eos я не могу изменить то , что случилось . _eos просто позволь мне помочь тебе вернуться к алеку . 
так что он наказал их так же , как они совершили преступления . _eos если отец сандерсон знал , что отец рубена избивает его мать , он чертовски уверен , что также привлечет его к ответственности . _eos рубен , остановись . _eos бог простит тебя . 
потому что ты меня не так понял . _eos я с радостью куплю крылья , как и все остальные , с наличными . _eos целая куча денег . _eos если ты действительно поклоняешься доллару , тогда я твой билет в божество . 
думаешь , я не заслуживаю знать , что у тебя с ним были отношения ? _eos знаешь , ты никогда не говорил о смерти отца . _eos он был ... просто заблокирован ... очень долгое время . _eos опусти все окна , рэндалл . 
вы не можете уйти сейчас . _eos вы пропустите самое интересное : _eos тест . _eos давайте попробуем освободить 100 наноботов . 
если вы так на это смотрите . _eos у вас есть другой способ посмотреть ? _eos а если я решу , что полиция нью-йорка не будет вмешиваться ? _eos мы продолжим без вас . 
все еще встречаемся в машинах , помогая мне ... _eos мне трудно поверить , что ты не часть всего этого . _eos ты козел отпущения , и я вижу это собственными глазами . _eos вот почему я помогаю тебе . 
я сказала нет , но он не послушал . _eos пока сид не пришел мне на помощь . _eos почему ты не сказала мне об этом раньше ? _eos оуэн потеряет работу , а ты отвергаешь его . 
ты сказала , что мне не о чем беспокоиться . _eos никак . _eos сара харви не сможет сюда попасть . _eos ты уверена ? 
ты стыдилась этого , стыдилась его . _eos и он ненавидел тебя за это . _eos и я имею в виду ненависть , джоан . _eos он хотел , чтобы вы все умерли . 
я сам поговорю с шефом , если понадобится . _eos отойди , харрис ! _eos нравится тебе это или нет , но твое убийство и наше дело по наркотикам связаны вместе . _eos значит , ты работаешь с нами . 
у меня есть другие таланты , которых нет . _eos но ты не выносишь мысли о браке . _eos и ты не выносишь мысли о браке . _eos ты не понимаешь . 
- можно одолжить ? _eos - нет . _eos - что значит " нет " ? _eos - нужно что-то купить . 
я думал , ты меня прикроешь . _eos я говорил с капитаном синхом . _eos он думает , что мы на морфологии в бладхевене . _eos так что , если тебе все равно ... 
быстро ! _eos вперед ! _eos вперед . _eos стой ! 
впусти меня ! _eos о , нет . _eos просто впусти нас . _eos успокойтесь все . 
они могут обвинить меня в том , что я защищаю хорошего человека от двойной опасности . _eos я смирюсь с этим весь день . _eos ты не сможешь это сделать . _eos ты не сможешь . 
когда они спросят тебя , где ты был прошлой ночью , скажи им , что ты тренировался здесь . _eos спасибо . _eos за все . _eos ты собираешься бросить бой с уиттакером . 
моя ошибка в том , что я предполагал , что ты не выстрелишь мне в спину . _eos твоя ошибка в том , что это имело неприятные последствия . _eos это все личное , не так ли ? _eos дело в том , как клэр относилась к тебе , когда я был в больнице . 
ты стрелял в нее ? _eos о , боже . _eos мне пришлось . _eos это не ее нога . 
- это не твоя проблема . _eos ария , ты планируешь эту свадьбу , и она будет ждать его , пока он попрощается с николь . _eos холден ? _eos что ты здесь делаешь ? 
смотритель сказал , что он был образцовым командиром . _eos это единственная причина , по которой они не возражали против его прихода сюда . _eos ты действительно хочешь , чтобы я не слышал , что он сказал ? _eos сказать ему , что ты чувствуешь ? 
она была женщиной , которая не презрила меня . _eos и это подействовало на создание сына , полного доброты . _eos я спрашивал о тебе . _eos все говорят мне , что ты - сияющий пример доброты . 
извини , я был немного дезориентирован после крика . _eos как ты спас меня ? _eos ну , я ... _eos ты выпал из окна , и я поймал тебя и прогнал тебя всю дорогу сюда . 
ты странный человек . _eos ты понятия не имеешь . _eos хватит обо мне , _eos я слышал , как твой отец говорил о сёгуне . 
просто хочу покончить с этим , да ? _eos да , сэр . _eos это ... мои две жертвы . _eos вы узнаете кого-нибудь из них ? 
ты заваливаешь свадьбу ? _eos конечно , нет . _eos у меня есть приглашение . _eos как тебе это удалось ? 
почему ты делаешь то , что делаешь ? _eos ты получила свое , я просто хочу быть уверена , что все остальные получат свое . _eos похоже , это правильно . _eos для тебя . 
это худшая идея , которую я когда-либо слышал . _eos если бы у меня было время быть изобретательным , думаешь , мне нужна была бы помощь ? _eos взятие патера финна не сильно повлияет на инспектора . _eos возможно , он бы отдал приказ стрелять через тебя . 
и это злит тебя , зная , что она не хочет быть с тобой . _eos достаточно злит ... чтобы убить ? _eos я не имею ничего общего с ее смертью . _eos может , ты хочешь приложить лед ? 
забрось шпаги в углы . _eos подними их . _eos сними их . _eos высунь язык . 
сколько у тебя ? _eos полтора миллиона . _eos вот что ... _eos дай мне , и я дам тебе 24 часа . 
ты меня видишь ? _eos ты меня слышишь ? _eos это еще не конец . _eos я найду тебя . 
я просто ... _eos боже . _eos зачем ты так со мной ? _eos ты правда хочешь , чтобы я остановился ? 
алекс пэрриш ... _eos она обучена , вооружена и готова помочь . _eos и вы можете связаться с ней ? _eos просто скажите ей быть в безопасности . 
как я могла не знать об этом ? _eos ты не спрашивала , наверное . _eos я люблю мужчин в форме . _eos я бы хотела познакомиться с твоим отцом . 
им повезло , что у них есть такой друг , как ты . _eos иди к шлюзу , без оружия , прямо сейчас . _eos вот . _eos какого черта ты делаешь ? 
кто вы ? _eos я не причиню вам вреда . _eos пожалуйста . _eos я увидел ваш огонь и надеялся согреться . 
мы уже сказали агенту в офисе , что вы будете выдавать себя за одного стажера . _eos этот агент знает , кто вы , но вы не знаете , кто они . _eos тест простой ... _eos определи свой контакт , не раскрывая своего прикрытия . 
я сделаю тебе наряд , ты ляжешь , закроешь глаза на минуту , и я сделаю пару снимков . _eos я не должен ничего делать бесплатно . _eos особенно после того , как полиция чуть не испортила мне жизнь . _eos я слышал , у тебя маленькая девочка . 
я дал тебе дозу новой вакцины . _eos она отражает его укус и освобождает нас от управления мерфи . _eos я тоже ее принимал . _eos мне нужна твоя помощь . 
любой , у кого есть доступ в интернет , знает . _eos но ты не должен говорить о том , что случилось с твоими друзьями . _eos сделай так , чтобы гарантируя себе еще один день не случилось с жителями сирии . _eos сделай все правильно , как год назад . 
и я здесь не ради нее , так что расслабься . _eos я знаю , за чем ты пришел . _eos мне потребуется примерно день , чтобы собраться . _eos заткнись , дюван . 
ты что-нибудь вытащишь . _eos " успокоиться " ? _eos это последняя сделка . _eos не говори мне успокоиться . 
я знаю , что вы считаете эту работу занудой , доктор карев . _eos это далеко от священных залов хирургии . _eos я этого не говорил . _eos о , и я уверен , что вы не привыкли получать приказы от медсестры . 
дай мне выиграть время , чтобы найти его . _eos эй , джейс и клэри ... _eos исчезли через дверь бог знает куда . _eos ты сказал , что они потеряны навсегда . 
но в отличие от вас , он не выжил . _eos здесь сказано , что ваш сын умер от сердечного приступа . _eos - да , сердечный приступ из ниоткуда . _eos вы думаете , они что-то скрывают . 
давайте просто осмотримся . _eos я уверен , что этому есть логическое объяснение . _eos может быть , кто-то выстрелил в нее и сбросил сюда ? _eos ну , эта теория не сработала бы , потому что вы сказали , что дверь была заперта изнутри , так ? 
вы убили его , потому что ему нужно было золото . _eos золото , которое вы нашли . _eos я прав , не так ли ? _eos что эта война сделала с вами ? 
ты этого не делал . _eos потому что тебе нужно , чтобы я включил оружейную базу стар сити . _eos в смысле , это все из-за этого , да ? _eos ты хочешь наказать город , потому что мы не смогли защитить твою семью . 
ты сказал , что никому не нужны защитные очки , чтобы увидеть , что старший брат любит своих учеников . _eos откуда ты знаешь , что такое " стекло " ? _eos я ... ну , я ... _eos и ты сказал , что чистил бассейн , когда мы упали , но тебя там не было . 
я знаю , что вы приняли жалобу . _eos они ваши друзья ? _eos нет , просто уточняю . _eos я дам вам знать , если что-то сломается . 
где посейдон ? _eos он справится . _eos стой , стой , стой , стой . _eos если тебя поймают ... 
у меня нет никакого желания быть застреленным твоими преследователями или втянутым в какую-то сложную драму , которая привела тебя сюда . _eos так скажи нам , почему мы не должны продолжать это в безопасности полицейского участка ? _eos пожалуйста , я же сказал , что за мной не следили . _eos ты можешь доверять мне . 
детали , эбби . _eos ты поймёшь . _eos ты лидер . _eos мы верим в тебя . 
разве ты не помнишь ? _eos я пытался остановить тебя от шторма . _eos м-да , я сделал это . _eos я имею в виду , может быть , ты все еще жив из-за меня . 
о , теперь ты хочешь меня узнать ? _eos теперь это моя работа . _eos как он , эдвардс ? _eos почему бы тебе ... не сыграть мне что-нибудь ? 
спасибо большое . _eos как только назовёшь моё имя . _eos что ? _eos просто назови моё имя . 
простите , это довольно неловко . _eos я установил ... _eos я думаю , что официальный термин ... шпионская программа . _eos вы шпионили за своей женой через ее ноутбук ? 
но послушай ... сначала ... мы должны развернуть отель . _eos потому что там деньги , и это город-призрак . _eos что приводит нас сюда , сейчас . _eos хорошо , просто будь готов ... 
ты действительно собираешься просто стоять и смотреть на меня ? _eos это своего рода прикрытие . _eos смотри , записывай . _eos зачем именно ты это делаешь ? 
ты только что сказал , что он подбросил то же самое устройство . _eos и с очень хорошей причиной . _eos я не склонен раскрывать его сейчас . _eos будь по-твоему . 
тоби , ты должен найти выход . _eos если бы не ты , я бы не оказалась в этой проклятой ситуации ! _eos я знаю . _eos слушай , я не могу изменить то , что случилось , но ты не можешь позволить ему сделать это с тобой . 
бобби сказал нам , что у вас есть камеры наблюдения над баром . _eos нам нужно посмотреть запись . _eos да , нам также нужны камеры из раздевалки перед ванной . _eos да , да , да , вы можете взять все . 
он должен быть в одной из этих информационных коробок , так ? _eos не важно , сколько лет назад это было . _eos вам нужно разрешение персонала на доступ к файлам информаторов . _eos у вас есть это ? 
это весело для тебя ? _eos чтобы заставить меня убить человека ? _eos о ... _eos я не толкал тебя ни во что . 
элли как-то-там ? _eos элерс-данлос . _eos очень сложно диагностировать , но все симптомы совпадают . _eos ты проделал огромную работу , обращая внимание на то , что нужно твоему телу . 
знаешь , это даже не ты . _eos всего лишь тень на листок бумаги . _eos так зачем голодать , если у тебя есть власть , чтобы положить еду на тарелку ? _eos потому что я не могу . 
хорошо . _eos мне нужна минутка . _eos ты серьезно ? _eos выходи или смотри . 
вы можете как-то это исправить ? _eos не без включения дополнительной охранной системы . _eos так держать , доктор стренджлав . _eos вы сделали бомбу , которую нельзя остановить . 
откуда у тебя эта цель из рпсу ? _eos тебя кремировали ? _eos здесь повсюду отпечатки гидры . _eos разве ты не видишь ? 
помни , ты чертовски много работал для этого . _eos ты практиковался как можно лучше . _eos ты пойдешь туда и будешь наслаждаться . _eos покажи им , что ты знаешь . 
значит , у вас нет никаких прав . _eos если только вы не хотите сказать мне , где бизарро . _eos не совсем . _eos но у меня есть информация , которая может вас заинтересовать . 
ты понимаешь , в какое положение ты меня поставил ? _eos а ты , дай угадаю , собирался шутить , что ставишь меня в неловкое положение . _eos это правда , да . _eos потому что для тебя все - шутка . 
ты прочтешь это . _eos о чем ? _eos секс , ложь , политика , семья . _eos тогда я лучше продолжу подавать кофе . 
посмотри , что ты сделал с этим чертовым местом . _eos интересно , что заставило тебя почувствовать , что ты должен это сделать . _eos но ты знаешь , что нам не удалось получить ордер на обыск . _eos о , ордер тебя не остановит . 
как ты его потерял ? _eos авария с суперкубком . _eos ты играл в суперкубке ? _eos прости . 
я не твой никто . _eos я не собираюсь выгонять тебя . _eos но я прошу тебя уважать мои желания . _eos ты можешь это сделать ? 
тогда почему ты не сказала мне об этом ? _eos и почему ты снова связываешься с камилой ? _eos я хотела прийти к тебе с непроверенными доказательствами . _eos ты расследуешь дело дочери . 
о , так и будет . _eos ну , это не типичный ночной костюм . _eos ну , это из-за тебя я ношу его . _eos вдохновляет меня , чтобы спасти город при свете дня . 
я внес некоторые дополнительные улучшения в соответствии с теорией квантума-реступности , и если мои расчеты верны , путешествие через время должно обратить ваше состояние . _eos нет . _eos нет . _eos я не оставлю ни вас , ни команду . 
она должна быть с людьми прямо сейчас . _eos ей нужно поспать . _eos или ты просто не хочешь , чтобы мы ее видели . _eos ты боишься , что мы сможем выяснить , что на самом деле произошло . 
я думаю , ты довольно умная . _eos - что ? _eos - ты очень умная . _eos ходила в колледж , получила образование , сидела за своим столом . 
это не значит , что избегать встреч не дает мне никакой услуги . _eos ну , тогда перестань избегать его . _eos возьми еще одну , если это то , что тебе нужно . _eos но давай ударимся головой . 
это из-за калеба ? _eos я вышвырнула его в прошлом году , когда он стал называть себя благодетелем . _eos так что , что бы он ни сделал , тебе придется спросить , кто бы это ни был , он делает это сейчас . _eos это раковина , которая доставляет тебе проблемы ? 
республиканская непреклонность привела к смерти хорошего человека , но вы сражались за него . _eos это тема для президентской гонки . _eos республиканская бринкция против хорошего человека , который хочет , чтобы дело было сделано . _eos куда ты идешь ? 
у тебя было столько мест . _eos как будто у тебя было три жизни . _eos я никогда не покидал хармони фолс . _eos это твоя первая ошибка . 
если они скажут тебе , что я покончил с собой , это ложь . _eos они покажут тебе доказательства . _eos может даже письмо , написанное мной . _eos не верь этому . 
и вы вправе судить ? _eos обязательство-фоб внезапно привязался к двум людям ? _eos да ! _eos ваша проблема была не в том , что он был с двумя людьми ... 
куда ты идешь ? _eos я найду ливуайр и ее солдат , потому что кто-то должен . _eos и , очевидно , я единственный человек в нэшнл-сити , который понимает , насколько она зла на самом деле . _eos - ну , позволь мне пойти с тобой . 
я знаю о полицейском из нью-йорка , который ты используешь как посредник . _eos - о чем ты вообще думал ? _eos - он ищет свою сбежавшую дочь . _eos я не знал , что тебя это волнует , если это не связано с делом , над которым ты работаешь . 
почему ты не позволяешь мне помочь тебе ? _eos мне нужно , чтобы ты сосредоточилась на своей работе прямо сейчас . _eos проект " поиск стекла " опережает график . _eos скажи мне , что на самом деле происходит . 
в мире , и в ужасе , и не повезло , есть некоторые удобства . _eos один из них заводил новых друзей . _eos друзья могут заставить тебя чувствовать , что мир менее и безопаснее , чем на самом деле , потому что ты знаешь людей , у которых схожие переживания . _eos когда встречаешь таких людей , можно найти то , что твой мир кажется более полным . 
и пытается быть хорошим человеком . _eos ты так думаешь ? _eos думаешь , она будет твоим другом ? _eos вот что я тебе скажу . 
вы думаете , что этот факт каким-то образом освобождает вас от прошлых преступлений ? _eos нет . _eos хотя я уверен , что есть и другие , которые помнят и хотели бы напомнить мне . _eos ваша склонность к насилию поражает . 
- он сказал , что ты ... что он заплатил тебе за секс и что ты работаешь эскортом . _eos это правда ? _eos да . _eos и твой муж не знает . 
- да ! _eos - дочь , которую ты бросил . _eos ты бросил ее без матери ! _eos и ты посадил меня в тюрьму . 
никак . _eos это мир одностороннего мира , эмма . _eos ты только и делаешь , что у меня болит голова . _eos о , не будь такой мелочной . 
джейс , нельзя позволять эмоциям влиять на твои суждения . _eos твои слова , помнишь ? _eos когда я впервые захотел найти маму , мне было наплевать на других . _eos но это ты научил меня тому , что речь идет о мире , который больше нас . 
мы могли бы поехать в швейцарию . _eos мы ходили с твоими мамой и папой в это время года . _eos перестань . _eos твои попытки вызвать внезапный отклик , напоминая мне о общих воспоминаниях , неуклюжих и жалких . 
вы уверены ? _eos у нее нет акцента . _eos цру , анб , нацбезопасность и общественность , все псевдонимы , совпадающие с ее показаниями . _eos они не могут это подтвердить , но совершенно ясно , что она спящий агент и она использует вас . 
если я перееду в европу , _eos - я смогу жить в одном городе с ... _eos - ты не можешь уехать . _eos я знал , что ты это скажешь . 
возможно , тебе нужно впечатлить остальных . _eos я вижу , ты носишь кольцо . _eos мое обручальное кольцо . _eos я замечаю , что ты трогаешь его , когда поешь . 
ну , это то , что сказал демон . _eos я не верю во все это . _eos подожди , что значит " все это " ? _eos я не знаю . 
я видел , как ты смотрел на меня , когда я раздевался . _eos и я видел , как ты смотрел на меня сейчас . _eos здесь нечего стыдиться . _eos твоя жена знает ? 
я просто прошу вас сказать мне , если он ... _eos боюсь , я не могу этого сделать . _eos как я уже сказал , это против наших ... _eos разве вы не понимаете ? 
доброго пути . _eos подожди . _eos я ... _eos у меня есть кое-что , что может помочь . 
- хорошо . _eos никто здесь тебе этого не скажет , так что вот . _eos ты просто провоцируешь их , калечишь и убиваешь . _eos ты не выиграешь . 
когда ты закончил ? _eos сегодня утром . _eos думаю , ему понравится . _eos как дела ? 
мы сделаем это вместе . _eos но мне нужно , чтобы ты доверял мне . _eos дай мне адрес . _eos запиши это . 
сохрани этот момент . _eos когда осознаешь , что не знаешь о какой жизни . _eos это правда . _eos думаешь , ты когда-нибудь будешь счастлива ? 
когда ты был под капюшоном , ты говорил что-то ... о парне по имени винс . _eos в какие неприятности ты попал , чувак ? _eos хорошо . _eos я скажу тебе кое-что , хорошо ? 
просто выпусти меня отсюда . _eos я отведу тебя к нему . _eos конец истории . _eos но видишь ли , уорд , это рискованное предложение для двойного пациента . 
они направляются к вам около 100 футов в квартал . _eos вы должны увидеть цель . _eos арам , я вижу здесь много людей . _eos вы прямо над ними . 
я вижу , твой новый дом - это работа в прогрессе . _eos какие цвета ты рассматриваешь ? _eos знаешь , обычно мне нравится , когда люди заходят в мою квартиру после того , как я там . _eos ты когда-нибудь слышал об эквестрии ? 
очевидно , ты что-то хочешь от меня . _eos ты у него под большим пальцем , как и я . _eos он отнял у меня все , что имело значение . _eos он сделает то же самое с тобой , поверь мне . 
вас когда-нибудь арестовывали за убийство ? _eos я слышал , это пугает . _eos я никого не убивал . _eos вот как это звучит . 
возможно , вы захотите это увидеть . _eos что это ? _eos что это ? _eos ваша оценка . 
ладно , звони куту . _eos получите ордер на обыск его дома . _eos нам нужен образец днк . _eos выкинь мусор . 
я слушал тебя две недели . _eos тогда я перейду сразу к делу . _eos мне нужна услуга . _eos тебе нужно починить грузовик ? 
эй , к-к-как ты ? _eos ты о себе заботишься ? _eos да , да . _eos ну , как дела ? 
я не знаю тебя . _eos и я не знаю тебя ... или кого-то из команды , что является проблемой . _eos мне нужно знать мою команду лучше , чем кто-либо из коллиционистов , которые придут за ними и ... _eos мне бы очень понравилось твое понимание . 
ты хорошо играл . _eos как ты играл ? _eos ну , это наш маленький секрет , не так ли ? _eos я провожу тебя . 
возьми это . _eos а ты ? _eos я буду в порядке . _eos думаешь , тебе нужны обе ? 
ты знаешь , как давно меня об этом не спрашивали ? _eos джей сказал мне , что у тебя проблемы . _eos может , ты хочешь мне что-то сказать ? _eos ты понятия не имеешь . 
вы видели , как я поступаю неправильно по правильным причинам . _eos вы позволите ему выйти сухим из воды ? _eos он полицейский . _eos видите ? 
кто послал тебя ? _eos почему ты преследуешь меня ? _eos ! _eos ты ... знаешь ... почему . 
я не понимаю твоих намеков . _eos на что ты намекаешь ? _eos наверное , фара на моей машине сломана , да ? _eos я это знаю , так что ты не должна выходить сейчас . 
я не знаю эту программу , но ... _eos я поцеловала ... нет , на самом деле , я поцеловала этого парня из " девичника моего друга далласа " ... _eos еще раз , просто ... просто напиши в письме . _eos - просто сними их . 
ты занимаешься прошлым . _eos ты видишь , что все , что я тебе говорил - правда . _eos это не только прошлое . _eos ты также увидишь будущее . 
вы двое обрушили крышу на ледяную пещеру и всё . _eos больше никаких осы . _eos что касается этого медведя , нельзя отличить аберрантное поведение от содержимого желудка . _eos думаю , вам нужно найти живого . 
вы хотите сказать , что он забрал их все ? _eos разве нет другого объяснения ? _eos боюсь , что нет . _eos смерть вашего отца была самоубийством . 
меня это не удивляет . _eos ну , это дало мне достаточно времени , чтобы обыскать их вещи . _eos ты не имел права делать это ! _eos что ты нашел ? 
потому что ты говоришь , что я , возможно , пыталась помочь дэнни сбежать после того , как он кого-то убил . _eos и еще это звучит так , будто я помогла дэнни кого-то убить . _eos его там не было , когда я зашла в мотель , я ушла . _eos я звоню тебе и говорю , что в мотеле " красный риф " совершено убийство . 
что ? _eos завтра первым делом я подам документы на бифунцию у фрэнка . _eos подожди меня в машине . _eos скажи ему , что ему нужно убираться оттуда ! 
я знаю . _eos этого не случится прямо сейчас . _eos я дам тебе обещание . _eos я буду хранить его для тебя . 
торонто как магистрали , ты проходишь таможню сша в канаде , а не сша . _eos кто это ? _eos следователь , с которым она спит . _eos заткнись , джей . 
если это не то , что ты хочешь , ты должен сказать . _eos из-за него убили копа . _eos он предупредил их , делорм , и уничтожил улики . _eos такой секрет ты платишь за молчание . 
дело в ваших отношениях с алексом и в том , как вы боитесь противостоять ему . _eos вы хотите снова обсудить это со мной ? _eos я только что проверил . _eos то , что вы делаете - это ошибка . 
у тебя есть сын . _eos пародия . _eos невероятно ! _eos скоро ты увидишь другой результат , который оплатит твои финансы и торговлю ... 
кажется , ты знаешь все детали . _eos да , но я чувствую , что ты оставляешь некоторые , относящиеся к своей матери . _eos - _eos я думаю , ты знаешь , где она . 
итак , мы можем представить единый фронт ? _eos я попробую . _eos это все , что я прошу . _eos ты голоден ? 
вы хотите , чтобы она пришла в сознание по течению времени ? _eos вы можете найти их ? _eos да . _eos тогда начинайте . 
я просто ... _eos мне надоело быть на шаг позади нее . _eos так что шаг вперед . _eos она думает как ты . 
твое отчаяние заставило тебя потерять веру , принять ложных идолов . _eos но эти идолы , эти вещи ... _eos они не спасут тебя . _eos твой виски не спасет тебя . 
это заняло у тебя несколько часов . _eos у меня проблемы ? _eos нет . _eos ты не сделал ничего плохого . 
подожди секунду . _eos ты не можешь пойти туда , я не могу пойти туда , но я знаю кое-кого , кто может . _eos джессика . _eos мне было интересно , когда ты появишься у моей двери . 
я должен прикрывать тебя . _eos ну , судя по тому , как сказал грег , ты это сделал . _eos да . _eos пожалуйста , не говори никому . 
вы должны сотрудничать с нашим расследованием и следовать законам содружества наций . _eos хорошо . _eos хорошо . _eos из-за вас некоторые ужасные люди выйдут с улицы . 
не используй надежду в попытке укротить меня , элайджа . _eos я рисковал ради тебя . _eos самое время поступить правильно с джексоном . _eos мне жаль , если это причинило тебе неудобства . 
ты не веришь мне , когда я говорю , что забочусь о расселе . _eos ты думаешь , что я забочусь только о деньгах . _eos ладно , давай поговорим о деньгах . _eos я говорил тебе раньше , он был моим " золотым гусяном " . 
только потому , что у тебя комплекс вины ... _eos не бросай это в меня ! _eos я всегда действую в интересах компании . _eos я просто хочу убедиться , что твои эмоции не затуманивают тот факт , что это было спланировано . 
прогулка - часть восстановления . _eos так говорят , да ? _eos дэв , ты мне нужен . _eos ты единственный , кто сейчас на моей стороне . 
ты угрожаешь его силе . _eos откуда ты все это знаешь ? _eos мифы быстрого реагирования , легенды , слухи . _eos если савитар придет за тобой однажды , он вернется . 
где ты был ? _eos я гуглил , как и все остальные . _eos нет , не гуглил . _eos ты был на той крыше с кейт , и у меня есть доказательства . 
где ты его взял ? _eos в канаве . _eos мы дома для беспризорников и бездомных . _eos наслаждайтесь . 
- _eos тара . _eos извини , меня втянули . _eos ты это читала ? 
за этим ты как любой другой человек . _eos это то , во что ты хочешь верить . _eos когда я смотрю на женщину , я вижу только ее душу . _eos давай проверим это . 
что ты ему скажешь ? _eos как хочешь . _eos прости . _eos скажи , что я позвоню ему , как только смогу и ... 
если ты поверишь в мою историю ... если ты поверишь в то , что я тебе скажу , _eos ты больше никогда не будешь спать спокойно . _eos не так , как раньше . _eos ты можешь в это поверить ? 
к чему ты клонишь ? _eos эти парни просто проглотят таблетку . _eos это сила внушения . _eos - это полученная мудрость из твоего волшебного таинственного тура ? 
все еще нужна твоя помощь . _eos я говорил тебе , я больше не спаситель . _eos я оборвал все связи . _eos но ты все еще можешь помочь своим людям . 
я собирался забрать его сам , чтобы у тебя не было проблем . _eos я разберусь с этим . _eos - у нас беглец . _eos - замри . 
простите ? _eos жуки . _eos что вы о них думаете ? _eos вы заметили их больше , чем обычно в вашингтоне ? 
ты будешь на том месте . _eos хейден льюис закрывает дверь . _eos я никогда не буду так быстро . _eos не беспокойся о том , что делает хейден льюис . 
что ты хочешь от меня ? _eos то же , что и в прошлый раз . _eos я хочу , чтобы ты завтра навещал своего мужа в тюрьме . _eos и я хочу , чтобы ты был объективен . 
давай . _eos давай . _eos у нас была встреча по поводу этого дня . _eos - ты уже должен был быть готов . 
она идет ! _eos хорошо , мы уходим . _eos хорошо . _eos пойдем . 
у нее твои глаза . _eos счастливая девочка . _eos но это , наверное , папины уши . _eos ты проверил ее уши ? 
что бы это ни было , просто поговори с ней об этом . _eos открой рот , разберись со своей болью . _eos может быть . _eos но сейчас , давай вытащим хайда из города . 
назови цену . _eos это тоже непросто . _eos тебя бы здесь не было , если бы у тебя не было моей полной уверенности . _eos тебе интересно , действительно ли у тебя есть выбор . 
нет . _eos это была идея эй джея . _eos слушай , это может помочь тебе понять , почему тай сделал то , что сделал . _eos не мог бы ты ... взглянуть на него . 
я пойду подготовлюсь . _eos в этом нет необходимости . _eos ты выглядишь восхитительно , как и ты . _eos позволь мне хотя бы сменить шляпу . 
дай угадаю , ты не думаешь , что она хотела бы , чтобы кто-то охотился за гектором мендозой . _eos я не знаю , чего бы она хотела , но я не думаю , что ты сделал то , что сделал для нее . _eos я думаю , ты сделал это для себя . _eos ты должен был причинить ему боль . 
заткнись и повернись . _eos вот что будет . _eos я тебя арестую . _eos и ты расскажешь мне все , что знаешь о кадмусе . 
хотелось бы верить , что ты собираешь информацию , выясняешь , что задумали джейк и роуэн . _eos иначе ты просто спишь с врагом , а лив , которую я знаю , никогда бы этого не сделала . _eos джейк и мой отец ничего не задумали . _eos - повтори . 
присяжные спросят , почему вы ждали звонка в полицию целый год . _eos мне было стыдно , ясно ? _eos эндрю вудс - важный человек в моем бизнесе . _eos поэтому вы никому не показали синяки на шее ? 
ты скромничаешь , дядя ральф . _eos немного жидкой храбрости это поможет . _eos не нервничай . _eos просто пой то , что приходит на ум . 
так ты все о ней знаешь . _eos ты можешь мне помочь ? _eos - в смысле , что я говорю ? _eos - будь собой . 
ты только что сказал мне , что сэндс может принять нзт ? _eos если он может принять это , то у него есть способ сделать это , что означает , что он работает с другими людьми . _eos это выглядит ясно ? _eos ты только что сказал мне , что сэндс собирает команду супер злодея и ты спрашиваешь меня , правильный ли у тебя узел ? 
- ты сказала ему больше никогда не позорить семью . _eos - а он нет . _eos - он плакал . _eos ты должна была держать его . 
вы должны мне поверить . _eos так всегда говорят виновные . _eos но я могу это доказать . _eos просто дайте мне позвонить другу . 
что вы предлагаете ? _eos что ваш друг стал угрозой экспедиции и будущего . _eos что он верил в то , что вы привели своих людей к их смерти . _eos если об этом станет известно , канадское правительство решится дать вам корабль . 
не преувеличивай свою позицию . _eos ты всего лишь посредник . _eos я не могу так вести дела . _eos думаю , я возьму свой бизнес на одного из ваших конкурентов . 
ты не делаешь то , что необходимо . _eos делай то , что хочешь , будь прокляты последствия . _eos майклсоны исчезли , так что , да , к черту последствия . _eos да , но мой друг был одним из тех последствий , которые ты только что проклял . 
можешь передать им сообщение ? _eos только в экстренной ситуации . _eos скажи им , что у меня есть решение . _eos просто скажи им это . 
простите ? _eos свет никогда не погаснет и нет окна ! _eos сегодня день или ночь ? _eos как бы вы предпочли это ? 
вы привели нас в надежде получить конфиденциальную информацию о нашем клиенте . _eos да ... если это поможет . _eos мы должны убрать фрэнка касла с улиц , пока никто не пострадал . _eos вы просите об услуге , после всего , что вы сделали ? 
и я никуда не уйду без остальной команды . _eos возможно , я неясно выразилась . _eos не делай этого . _eos не веди себя так , будто ты тот самый хладнокровный ублюдок , которого я встретила в первый раз . 
я их только пожу . _eos тебе нужно принять лекарство . _eos хватит . _eos убери это от меня . 
чарльз , в принципе , поставил меридиаю под защиту свидетелей , не имея с вами связи . _eos зачем ему вообще ее брать ? _eos потому что меридиая - его дочь . _eos не хотите уточнить ? 
я помню , он никогда не уставал рассказывать мне , как мало я знал о химической инженерии . _eos он все еще говорит это мне . _eos мне жаль . _eos ты не против ? 
ты пришел за дейзи , а не за причиной . _eos значит , зива - это вопрос . _eos но я здесь . _eos и твои проблемы с контролем не прекращались с анонимными алкоголиками . 
поэтому будет так интересно узнать , какое решение вы принимаете для этого эксперимента . _eos вы можете или ... порезать лицо , или ... _eos рик кормьер , пропавший новичок в штате малибу , умрет от отравления . _eos у вас есть 24 часа , чтобы решить . 
почему ты отказываешься верить ? _eos ты действительно думаешь , что не можешь смириться с тем , что есть что-то большее , чем ты ? _eos почему ты не можешь смириться с тем , что это все , что есть ? _eos кто умер , что ты не можешь перестать преследовать мертвых вместо того , чтобы наслаждаться жизнью ? 
вы хорошо знаете семью , патриция ? _eos алистер учился в средней школе с гарри . _eos они жили по соседству за несколько лет до его смерти . _eos вы знали еву ? 
я тоже здесь ради тебя . _eos я даже не знаю , что это значит . _eos она умирает ! _eos то , что ты не хочешь это признавать , не значит , что этого не происходит . 
- эй , риггс , что бы ты ни задумал , не делай этого . _eos мы можем проследить за ней . _eos она будет постоянно оглядываться . _eos начинай следить . 
и вы хотите назвать это из-за дождя ? _eos оставайтесь на лодке , если хотите . _eos пройдут годы , прежде чем мы получим еще один шанс . _eos мне сказали , что ваш отряд способен справиться с проблемой погоды , полковник . 
больше , чем некоторые думают , что я слишком легко относился к тебе . _eos они должны посетить мой офис в нью-йорке . _eos на данный момент я могу думать только об одном , что сохранит мир . _eos твоя голова на пике . 
повидайся с мамой в бруклине . _eos она будет гордиться тем , что покажет это тебе . _eos но знай : _eos люсинда отстанет от тебя . 
все , что ты можешь сделать , это запереть людей и лгать им так долго , пока они не восстанут . _eos и это было бы самоубийством . _eos мы не можем этого допустить . _eos так у тебя есть план , как это остановить ? 
ты ничего не знаешь о своей семье ? _eos твоя мама могла бы спрятать какой-то глубокий , темный секрет . _eos морин , это невозможно . _eos - нет , нет , подумай об этом . 
я сказал ему , что тебе нужна помощь в учебе . _eos куда ты идешь ? _eos помочь тебе , раз ты не хочешь помочь себе . _eos сначала поговори с мирандой . 
как он узнал ? _eos мой сын был еще мальчишкой ! _eos не как вы ! _eos где была ваша честь ? 
позвольте перевести . _eos она здесь , чтобы насолить кому-то . _eos капитан руссо сказал , что я могу рассчитывать на полное сотрудничество . _eos скажите своей команде , что я поговорю с ними лично . 
что делает все более вероятным , что ты слеп к ее ошибкам . _eos нет , похоже , этот ужин был плохой идеей . _eos спокойной ночи , детектив . _eos что ты здесь делаешь ? 
- нет . _eos да . _eos я не такой , как ты думаешь . _eos тогда просвети меня , пожалуйста . 
но я знаю о ее прошлом . _eos это было другое время , другая жизнь . _eos я знаю это , и ты знаешь это , _eos но ты действительно думаешь , что другие будут так либерально против ? 
куда ты ? _eos сказать альфреду . _eos - селина ... _eos - отпусти меня ! 
джоэл , послушай меня . _eos ты явно расстроен и борешься . _eos но , честно говоря , ты меня пугаешь . _eos почему я тебя пугаю ? 
и с открытием дополнительных следов крови , найденных в его офисе в университете , это точно подтверждает вашу теорию , не так ли ? _eos что он был там . _eos что он был стрелком . _eos думаю , у меня к вам один вопрос . 
вы знаете , что я была его сиделкой ? _eos я и забыла . _eos между ним и луисом я не могла сказать вам , что любила больше всего . _eos вы можете гордиться фрэнком грешамом , уверяю вас . 
как насчет этого ? _eos пошел ты , дональд ! _eos я знаю , кто ты . _eos запомни это . 
ты подготовишь " кордон блю " куриные бёдра ? _eos это само преступление . _eos мне нечего сказать с моей стороны . _eos посмотри , что ты сделал с синди . 
если вы продолжите копать , вы найдете еще тела . _eos я могу помочь . _eos я знаю эти улицы . _eos вы уже сделали это . 
как вы оба ? _eos это было тяжело . _eos алекс ? _eos простите . 
подожди , ты же не думаешь , что тот , кто пытался убить о.г. _eos и за ним тоже ? _eos мы не можем ничего исключить . _eos ты знаешь , где он остановился ? 
ты ... ты правда не убивал её ? _eos нет ! _eos развяжи меня ! _eos ей нужно в больницу , давай ! 
продолжайте делать то , что делаете , я вам не нужен . _eos будьте осторожны . _eos вы обращаетесь со многими нацистами ? _eos почему вас это волнует ? 
тогда почему ты не уходишь ? _eos я беспокоюсь о твоей безопасности . _eos пожалуйста . _eos мне не нужна твоя защита . 
ты всегда удивляешь меня . _eos мы видели , как много людей приходит и уходит за эти годы . _eos природа зверя . _eos извини за игру слов . 
елена никогда не простит тебя . _eos головоломка , с которой ты знаком , потому что если ты убьешь меня , елена никогда не простит тебя . _eos вот в чем дело , деймон . _eos ты так хотел напомнить мне ... 
вау , у тебя действительно самый лучший день ! _eos помнишь те улики , что ты дал журналисту ? _eos это лавина с большим отрывом . _eos ты видел это ? 
справедливость восторжествовала . _eos знаешь , может быть справедливо , что мы с тобой расплачиваемся за то , что сделали с давиной . _eos нет . _eos далия не хотела мести , ясно ? 
это то , что ты сказал . _eos я никогда не забывал , что ты стоишь там с этой маленькой девочкой на руках . _eos мы здесь из-за нее . _eos твоя дочь ? 
и я могу помочь тебе пройти через это , шаг за шагом . _eos то , что ты собираешься сделать , очень просто . _eos соскребать и подстригать ногти , собирать образцы волос . _eos все , что тебе нужно , в этой сумке . 
почему вы подозреваете его ? _eos я подозреваю всех . _eos так безопаснее всего . _eos думаю , вы ошибаетесь . 
и если ты запускаешь троих , ты хочешь двигаться дальше , так ? _eos да , тебе нужен контроль и ясность . _eos ты хочешь быть хозяином своей судьбы . _eos и ты можешь это сделать , потому что в тебе столько силы . 
хочешь знать , что будет дальше ? _eos нет ... я тоже . _eos вот почему я вылил лекарство . _eos иди и приведи джонни , мэри . 
ты видел , откуда я родом , дракона , который вырастил меня , землю , которая оживила меня . _eos я знаю очень мало благодати в своей жизни . _eos но я сделал это с ней . _eos и с тобой . 
ты приняла одностороннее решение и использовала последнюю субстанцию , чтобы воскресить ее . _eos и теперь мы все уязвимы . _eos на самом деле , я никогда не чувствовала себя лучше , чем рядом с ней . _eos только дело не в тебе . 
ты ничто , если не сжать зубы . _eos так что , я объявляю это сложной проблемой . _eos итак , мы будем придерживаться стандартных правил боргов . _eos о чем ты говоришь ? 
теперь ты под прикрытием . _eos и я советую тебе использовать это . _eos потому что я выясню , что здесь произошло , и когда я это сделаю , они закроются от ответственности , и в конце концов я приду за тобой . _eos или ты можешь сказать мне то , что мне нужно знать , и я не буду тебя впутывать . 
в конце верёвки мы должны проследить за ним . _eos это сделает круг . _eos наденьте петлю на их руки и поднимите их вверх . _eos я вам все расскажу . 
нет , это у тебя в голове . _eos я не позволю тебе сесть в тюрьму за преступление , которое совершил . _eos я не отпущу тебя , когда тебя признают невиновным . _eos что ты сказал ? 
ты помнишь , каково это . _eos вообще-то , нет . _eos с тех пор , как темный лебедь убедился , что моя беременность длится все десять минут . _eos подожди . 
знаешь , мне нравится присматривать за вивиан . _eos у меня еще есть время на прослушивание . _eos у тебя больше времени на работу . _eos кстати , ты собираешься написать еще одну книгу ? 
выбирай . _eos проверка ? _eos зачем ты меня тестировал ? _eos я знаю , что у тебя деликатная информация , и я не хочу , чтобы ты ее опубликовал . 
разберись со всем по-своему . _eos как всегда . _eos сильная импровизация , инстинкт . _eos твоя команда тоже . 
что ты не часть того , что случилось с нами . _eos но почему фабрика продается ? _eos и было ли наше деловое партнерство реальностью ? _eos я думаю , ты такая талантливая , ханна . 
твой брат вот-вот совершит ужасную ошибку . _eos мой брат вот-вот войдет в историю , как и ты . _eos я не понимаю , суггер . _eos я приветствовал тебя с распростертыми объятьями . 
- я надеялся , что ты сможешь помочь . _eos - я ведь не подозреваемый ? _eos нет , нет , ты не подозреваемый . _eos - можешь уточнить пару свиданий для меня ? 
прости , что подслушиваю ? _eos но ты действительно не была связана с материалом ? _eos по крайней мере , я не говорю каждое предложение , как будто это вопрос , кейла . _eos я чувствую , что ты нападаешь на меня ? 
мы изучили хронологию . _eos нет никакой другой надежды . _eos я не ожидаю , что вы поверите мне на слово . _eos поэтому я должен вам кое-что показать . 
да , возможно . _eos слушай , я не собираюсь это отпускать . _eos просто скажи мне , как я могу найти тони пуллингса . _eos скажи мне , как найти юсефа аттара . 
я совершил ужасную ошибку , попросив тебя помочь . _eos пожалуйста , уходи . _eos я был здесь первым . _eos я никогда не видел , чтобы тебя что-то беспокоило . 
знаешь , скажи мне ... _eos если ты так сильно хочешь от меня избавиться , почему бы тебе просто не позвонить в сеть и не избавиться от меня ? _eos это потому что у тебя недостаточно сока или у тебя нет смелости сделать это ? _eos знаешь , ты ужасно помешан на моих яйцах . 
может , ты привык к жизни внутри , чтобы ее хорошо подключили . _eos ты чертовски не прав . _eos я никого не прикрываю . _eos да , и ты понятия не имеешь , кто стрелял в твоем ресторане , с твоими людьми рядом . 
основываясь на том , что вы узнали , что предсказываете будущее на борту этого корабля ? _eos двое вернутся , чтобы спасти шестерых и троих , даже если это означает рисковать " расзой " . _eos я уже знаю . _eos скажите мне то , чего я не знаю . 
да , как он обращался со мной ! _eos как я уже сказал , ты сожалеешь . _eos ты уже признался , что это были твои фантазии . _eos ты чувствовал вину за смерть своего брата , потому что хотел его . 
даже если вы нашли человека , который напал на вашего сына , это все , что мы можем предъявить ему ... нападение , а не убийство . _eos ну , он может попасть в тюрьму на годы . _eos если у него есть судимости , то может быть и даки . _eos вы не знаете , что будет , когда вы его найдете . 
но копы никогда не брали у вас интервью ! _eos он никогда не брал у вас интервью . _eos потому что меня там не было ! _eos и мне жаль это говорить , но , похоже , у вашей жены были некоторые проблемы . 
как ты говоришь - совпадение . _eos слишком много для меня . _eos так что я спрошу тебя еще раз - с кем ты работал ? _eos и я скажу тебе еще раз - это не имеет ко мне никакого отношения . 
чего ты хочешь ? _eos скажи , хасил , тебе нужны деньги ? _eos это не то , что нам нужно . _eos я не спрашивал , веришь ли ты в это . 
- я думала , ты сердишься на меня . _eos - на тебя ? _eos никогда . _eos похоже , тебя отделали . 
смерть конрада боргов дала понять , что следующие лейтенанты дикаря живут неестественно долго . _eos вы и ваша команда двигались в течение времени . _eos мы просто переместили его , а вы , к нужной истории . _eos посмотрите сами . 
джеймс коул , это ваше имя ? _eos вот здесь . _eos у моего парня были улики , он немного покопался . _eos это ожерелье , которое вы дали мисс томпсон ? 
я готовлюсь к тесту , и через три месяца мне исполнится 18 . _eos что это значит ? _eos это значит , что в конечном счете я пройду , хочешь ты этого или нет . _eos а теперь извини , у меня дела по дому . 
я просто спрошу , что ты думаешь о паре людей из администрации моей мамы . _eos это прекрасная возможность . _eos спасибо . _eos что ты думаешь об эми брукхаймер ? 
так что ты могла сделать ? _eos это был твой план с самого начала ? _eos отказаться от выборов ? _eos и почему ты не сказала это раньше , чем занять пост ? 
вот так . _eos нет , это не плохо и не хорошо . _eos у тебя ноль баллов . _eos у тебя никогда не было кредитки или ты арендовал машину ? 
твой отец занимался торговлей оружием , оружием и плохими парнями . _eos да , мне не нужно , чтобы ты напоминал мне об этом . _eos нам нужно , чтобы ты подумал . _eos этот парень учился у твоего отца . 
если я уйду , он придёт в себя . _eos он потеряется . _eos так что иди спасай своего сына . _eos но потом возвращайся к нам . 
если ты думал , что спалить лицо - это весело , продолжай говорить . _eos я всажу стрелу тебе в глаз . _eos так зачем сдерживаться ? _eos я знаю , что ты хочешь убить меня . 
посмотри на меня ... _eos луис ... _eos посмотри на меня ... _eos дай мне руку ... 
я использовал их , чтобы смыть кровь , а потом запаниковал и выбросил . _eos зачем в него стрелять ? _eos вы же сами сказали , что самолет будет идеальным орудием убийства . _eos я не знаю . 
женщина , которую вы знали , больше не существует . _eos как мне вас называть ? _eos они зовут меня ив . _eos почему вы вообще согласились встретиться со мной здесь ? 
все плохое , что случалось на протяжении всей вечности , это твои действия , а не мои ! _eos все это часть " божьего плана " . _eos даже мама приезжает сюда и манипулирует мной было частью этого . _eos твоя мать здесь ? 
он постоянно под пристальным наблюдением , корпоративным шпионажем . _eos я подаю ужин , но я понятия не имею , о чем говорит мистер вудс . _eos вы поможете мне найти еву и защитить ее ? _eos нет . 
худшее произошло . _eos куинн умер . _eos ты все еще там , едешь миллион миль в час . _eos ты ударишь стену . 
рад , что вы оба одобряете . _eos что возвращает нас к оригинальной головоломке . _eos как убить спидстера . _eos мы нашли твоего напарника , и у него есть друзья . 
следуйте за мной . _eos простите за беспорядок . _eos мы проводим инвентаризацию . _eos вы владелец дома аук ? 
надеюсь , вы понимаете , как много он для вас делает . _eos я бы не сказал " много " . _eos ну , возможно , не по сравнению с тем , к чему вы привыкли . _eos чем я могу вам помочь ? 
ты могла бы вызвать демона в виде джослин . _eos ты сказала " могла бы " . _eos она ведь тоже может вернуться ? _eos слушай , я знаю , что ты хочешь вернуть ее . 
- _eos с размером вашего новичка , _eos я подумал , что вы должны поговорить с мастером берлином напрямую о вашем путешествии . _eos если вы присядете , я внесу ваше имя в список . 
- или ты можешь считать , что у нее есть свое личное состояние ? _eos - я не знаю и не беспокоюсь о том , что у нее есть . _eos 26 тысяч фунтов . _eos 46 тысяч фунтов - и все , что ты получишь , если женишься на ней . 
думаешь , у меня 60 тысяч ? _eos оформить ипотеку . _eos я ? _eos ну , ты помощник управляющего уважаемым местом работы . 
назови нам имя . _eos я посмотрю , что можно сделать с твоей ситуацией . _eos хорошо . _eos дай нам знать , если передумаешь . 
- мое терпение , если ты не остановишься . _eos это была твоя первая любовь ? _eos или кастиэль ? _eos кто-то , кого ты любила ? 
это тот парень , которого ты ищешь ? _eos нет . _eos но это его машина . _eos так кто ты , черт возьми ? 
джейн ? _eos ты сама виновата . _eos оскар расскажет тебе остальное , как ты должна знать . _eos я знаю , как тебе тяжело . 
вас будет ждать женщина , комната 314 . _eos вы даете ей эту записку . _eos 200 долларов . _eos вас будет ждать 200 , когда вы приедете . 
да , я сама делала свою одежду в школе . _eos этот дом такой крутой . _eos я имею в виду , посмотри на это . _eos слушай , это чертов фруктовый погреб , если ты просто вытер все это барахло . 
сколько ты дал этой девушке ? _eos я ничего ей не давал . _eos ив ... _eos эй , эй , ив , позволь мне помочь тебе . 
знаешь , проповедник , я верю , что это возможно . _eos попался на этот раз . _eos пока . _eos береги себя . 
я сделал тебе больно ? _eos моя рана от спасения доктора эниса . _eos не от тачек , да ? _eos дядя джордж всю ночь охранял людей , но они не смогли тебя поймать ! 
- ты должен уйти сейчас же . _eos - я не ожидал такого подвоха . _eos этот пистолет точно дефектный . _eos я говорю тебе это прямо сейчас . 
даю тебе слово , кевин . _eos твое слово ? _eos да , в этом городе уже довольно хорошо . _eos можешь поспрашивать . 
нет , вы сказали мне слухи . _eos это слухи , потому что я не могу найти второй источник для подтверждения . _eos жаль . _eos вы так обычно ведете переговоры ? 
какой из них , самин ? _eos выбор за тобой . _eos мы начнем с того , что зададим тебе несколько вопросов . _eos ты помнишь свое имя , свою миссию ? 
ты туда не пойдешь , это слишком опасно . _eos - слишком опасно ? _eos - да , слишком опасно . _eos а ты слишком отвлекаешь . 
и когда она наконец умерла , она не называла твоего имени , _eos но , конечно , не было ответа . _eos или , скорее , не тот ответ , на который она надеялась . _eos ты лжешь . 
ну , я учу . _eos да , я знаю . _eos я не думал , что ты студентка . _eos саймон говорит , что ты преподаешь классику . 
как вы относитесь к тому , что мама растила меня одна ? _eos ой ! _eos вы не подготовили меня , мистер бернштейн . _eos простите , я просто должен знать . 
приведите сюда специалиста . _eos я не знаю , как ты это делаешь . _eos я ценю это . _eos тебе нужно научиться доверять мне , донни . 
я не сделаю тебя партнером в моей компании . _eos ты только что вмешался по ветру в четверг . _eos я звоню саю . _eos и вот я думаю , что ты босс . 
я прав , что у вас осталось три недели отпуска ? _eos - мы с женой члены курорта сагина в женеве . _eos это прекрасное место . _eos возьмите мою машину . 
сколько тебе понадобится комната ? _eos я уйду первым . _eos три ночи . _eos мне придется брать с тебя всю неделю . 
кевин , ты должен успокоиться . _eos нет , я знаю , что я видел ! _eos я знаю , что я видел . _eos они были правы насчет тебя , насчет того , что ты можешь сделать . 
ты работаешь на американское правительство . _eos меня разыскивает американское правительство . _eos это считается ? _eos слушай , может я и твой белый рыцарь на этот раз , но это оружие саваж заставляет тебя строить ? 
- да , она такая . _eos тогда где она ? _eos она избегает тебя , ясно ? _eos ты раздражал всю эту хрень из нее , и она ушла . 
чтобы ты могла видеть . _eos у нас проблема . _eos не говори мне о проблемах . _eos ты не знаешь , каково жить без сна . 
я оставляю дверь открытой . _eos беги . _eos спасайся . _eos тебе не добраться до бандара аббаса . 
но ваш файл слабее , чем два . _eos если я его арестую , мне придется арестовать вас . _eos что мне делать ? _eos арестуйте меня . 
разберись с этим , потому что в следующий раз я не буду таким понимающим . _eos так ты возвращаешься к вуди ? _eos - мне больше некуда идти . _eos - ну , по крайней мере мы знаем , где тебя найти . 
я думал , что смерть будет слишком легкой для тебя , слишком легкой для побега . _eos и я не хотел , чтобы ты изменял системе . _eos и до сих пор не могу . _eos я хочу , чтобы тебя наказали за преступления , которые ты совершил . 
хочешь поговорить о чувствах ? _eos я чувствую гнев . _eos я чувствую ... _eos ты собирался сказать " взволнованный " . 
я не просил твоей помощи в последнее время . _eos иногда ты приходишь и бесишься , но я ни о чем тебя не просил . _eos да , потому что я чертов домовладелец ! _eos но , боже , тогда забудь об этом . 
если бы я был моим человеком , я бы сказал ему , чтобы он думал , на чьей он стороне и играл в счастливые семьи . _eos да , сэр . _eos вы расследовали уголовное дело . _eos я не знаю . 
я знаю , что ты нервничаешь из-за того , что живешь с опекуном . _eos я помню , каким я был в твоем возрасте . _eos мы все разные века . _eos ну , я думаю , что хотя бы часть твоего несчастья обратится в возбуждение , когда ты встретишь этого человека . 
как ты заставил ее отдать это тебе ? _eos ты мне не поверишь , но я только попросил . _eos что хорошего в тапочках , если в озе нет никого , кто мог бы поцеловать твою истинную любовь ? _eos ты уверен , что никого нет ? 
и как именно вы это прочли ? _eos я не мог просто позволить ей умереть без причины . _eos ну , есть причина . _eos у нее есть юридически обязательный документ , запрещающий вам это делать . 
они разорвут тебя в клочья . _eos у тебя нет клыков . _eos у тебя нет клыков . _eos у тебя нет клыков . 
продолжай . _eos продолжай . _eos но когда я спустился в фойе , там не было посылки . _eos проверь списки . 
