джесси , если ты взял ключи спенса , тогда как он вернулся в дом ? _eos кто-то , должно быть , оставил дверь открытой . _eos убийца . _eos спенс невиновен , и я собираюсь доказать это . 
о , да . _eos мы поймали его . _eos скажи альварезу . _eos это был альварес . 
орлы ? _eos тиффани , первая должность дариуса . _eos широкий приемник . _eos - шанталь , имя матери дариуса . 
нет , у эдди райана нет шансов , босс . _eos три человека посадили его на работу во время убийства зои . _eos жестокий отчим , сумасшедший парень , неряшливый босс . _eos у зои точно были победители в жизни . 
библия , которую мы нашли на теле элисон монро , все страницы помечены , и они должны смириться с наказанием . _eos это потому , что убийца хочет быть дисциплинированным . _eos значит , он знает , что делает неправильно . _eos в жизни элисон монро была сильной , но доброй матерью . 
ее мать пыталась убить ее . _eos это не должно заставить ее передумать . _eos это может быть связано со стайлзом ? _eos трудно сказать , так как мы не знаем , что такое " стайлз " . 
филлип харрис был членом нашего общества . _eos его смерть - трагедия . _eos но это также возможность для вас или мисс фрост . _eos смерть филиппа оставила начало в наших рядах . 
дюваль ? _eos это точно было полицейское радио . _eos что ты делаешь , дюваль ? _eos агент дюваль сейчас расследует дело о похищении . 
иви разработала свою технологию на испытаниях незаконного человека . _eos мы узнали , что два носителя недавно сбежали из родильной лаборатории . _eos табита стюарт и кендра дюпре . _eos вы хотите найти их раньше иви . 
бабушка , у меня руки заняты . _eos ты хочешь пар или нет ? _eos полиция опознала покойного 28-летнего эрика фрэйзера . _eos фрэйзер предполагает , что совершил два убийства в районе алгонкин бэй и может быть связан с большим . 
и когда она была трезвой , она ... _eos она была самой потрясающей женщиной . _eos она была потрясающей с мэдди . _eos мэдди была светом своей жизни . 
эй , ты можешь рассказать мне , что с тобой происходит . _eos я имею в виду , кроме стайлза . _eos ты можешь поговорить со мной . _eos я сказал , что помогу найти этого ребенка и сделаю это , чтобы спасти отца стайлза . 
куинн , если я буду продолжать следить за тобой , команде будет очень сложно поверить , что я исполнитель . _eos я просто должен провести нас мимо этой крушения поезда , а потом я передам шоу тебе . _eos я хочу , чтобы девочки пришли к дариусу в бикини , к " упору коктейли " . _eos приведи дариуса в особняк прямо сейчас , и я избавлюсь от вечерних платьев . 
вы должны принять меры . _eos хокинс может уничтожить ваши алиби и положить деньги на ваши счета ... _eos подождите , сэр . _eos я думаю хокинс только что совершил ее первую ошибку . 
мы предполагаем , что он собирался использовать это , чтобы записать разговор с парнем , который нанял его после того , как парень увидел фальшивые фотографии . _eos за исключением того , что они с талтом так и не продвинулись . _eos человек , который нанял бутча , должно быть , попался на подставу . _eos значит , он убил бутча и джареда талта сам . 
где ты был , больше к делу . _eos так скажи мне , что именно ты мне дал ? _eos я дал тебе парня линды симмс . _eos я дал тебе фила симса . 
если вы хотите , чтобы кого-то высокопоставленного убили , это тот , кого нужно нанять . _eos но кто хотел бы смерти лины лутор ? _eos эй , где кара ? _eos пытается отговорить лину пройти церемонию переименования . 
это ... звучит плохо . _eos в любом случае , у нас уйдут недели , чтобы выяснить , какие отпечатки , но ласалль принес мне это . _eos рубашку коммандера якоби . _eos вся в крови якоби , что сначала казалось менее полезным , так как мы уже опознали его . 
отвали от него ! _eos отвали ! _eos сидни . _eos сидни ... 
я разговаривала с матерью дрейка вчера . _eos мне жаль , что именно так вы узнали , что он был под прикрытием . _eos мы делаем все возможное , чтобы найти его . _eos вам не поможет узнать , что в последний раз , когда я видела дрейка , он садился в машину со стейси босс ? 
он работает в баре под названием " чернильник " . _eos джилли , ты уверена , что это тот парень ? _eos мне нужно кое о чем позаботиться . _eos джилли останется здесь , пока я не закончу . 
макс , у меня плохие новости . _eos боже мой ... ты голая ! _eos я говорю спасибо рэнди . _eos похоже рэнди благодарит себя . 
ну , она сама не курила . _eos она моя . _eos ники , ты можешь идти . _eos теперь , ники . 
я приехал в портленд , потому что это ... _eos черт ! _eos глупо , глупо , глупо ! _eos ну , портленд , которого мы с тобой любим , был бы отложен . 
да , но у него есть шрамы на груди , это очень распространенный побочный эффект от анаболических стероидов . _eos оделл не разрывался в команде противника , подпитываемой его любовью к анне . _eos он накачался наркотиками , вызывающими раздражение . _eos анна писала , что боялась оделла несколько раз . 
и если ники ранен , и все его друзья охотятся за ним , есть только одно место , куда он мог обратиться за помощью . _eos старая добрая тетя катрин . _eos нет , у нас патрульные по всему району . _eos никто не видел ники . 
до того , как мы узнали ваш пол , мы назвали вас опухолью . _eos потом они сказали , что вы девушка . _eos и вдруг вы стали дебби . _eos я была дебби ? 
хорошо . _eos я знаю это , хейли . _eos но многие из нас все еще нуждаются в тебе . _eos и что мне с этим делать , хейли ? 
филип у него . _eos эй , эй , не смей думать о том , чтобы пойти туда в одиночку , ладно ? _eos - ты ждешь подкрепления . _eos - филип у него . 
тея , ты пережила больше трагедий , чем человек имеет на это право . _eos вместо того , чтобы ругать , ты здесь . _eos каждый божий день , работая , чтобы восстановить свой дом . _eos в тебе есть сталь , тея . 
у рейнольдса нет машины . _eos так что , будучи хорошей девочкой , ребекка предлагает отвезти его домой . _eos они останавливаются в угловом магазине , как только бриганте проходит мимо . _eos он замечает рейнольдса , достает пистолет и стреляет в машину . 
я не знаю , сколько раз вам это говорить . _eos я не знаю , что случилось с трейси . _eos ну , у меня есть 10 вещественных доказательств , которые говорят , что есть . _eos да , кроме трейси . 
привет , брат . _eos уриэль . _eos у тебя есть 24 часа , или я закончу то , что начал с твоего детектива . _eos уриэль здесь ? 
миссис антилли , я уверен , хилари классная , но ... _eos если мы будем хорошими друзьями , ты должна знать , что меня зовут ханна . _eos - как я тебя назвал ? _eos - хилари . 
я не видел эмму с тех пор , как она была подростком . _eos а потом я встретил ее на прошлой неделе на похоронах фэй . _eos чьи похороны ? _eos фэй нортклифф ... 
что такое " сайнфелд " ? _eos это телевизионное шоу . _eos никогда о таком не слышал . _eos " сайнфелд " гораздо лучше . 
никто не придёт за тобой , люси . _eos эдди даст . _eos нет . _eos даже эдди . 
торрес , поговори с командиром из гитмо . _eos выясни , что связывало коммандера резу с амиром хассаном . _eos а как же я ? _eos я хочу собрать всю информацию о хассане . 
это ты сказал эти слова , когда стоял на улице . _eos да , но это касается притчарда , верно ? _eos что ты можешь рассказать мне о нем ? _eos о джимми притчарде ? 
хорошо . _eos но я хочу знать , как тебя называть . _eos хестер . _eos хестер . 
почему во время путешествий на спидстере нужно полагаться на кого-то ? _eos тоун что-то скрывает . _eos не хотите узнать , что именно ? _eos тоун сказал , что мы знакомы в 2016 . 
я хочу играть . _eos только не так , как мой отец . _eos но бракенрид играет как настоящий англичанин . _eos и бракенрид брейклес на коленях . 
спасибо . _eos спасибо , роллинс . _eos каждый этаж за последние 48 часов . _eos спасибо , роллинс . 
и твой приятель брайс использовал эту работу только для того , чтобы добраться до тебя . _eos наша карла говорит правду . _eos камеры наблюдения отеля доказывают , что она была там во время убийства брюса . _eos лэни говорит , что и брайс , и маркус были заколоты тем же убийцей , так что похоже , что этот эдгар наш новый подозреваемый номер один . 
однажды ночью я возвращался из магазина , и этот чувак прокатился на мне в машине . _eos он показал мне свой значок . _eos ты сказал , что его зовут уитлок . _eos агент уитлок . 
нет , не только он . _eos джейн и веллер помогали . _eos после того , как они собрали оружие , мы снова изменились , чтобы выглядеть так , будто мы были на вершине . _eos между джейн и веллером что-то было . 
он знает , что случилось с его мамой ? _eos он знает , но я не думаю , что он понимает . _eos спенс вестмор , вы арестованы за убийство пери вестмор . _eos если кто-то видел спенса , я могу доказать его невиновность . 
- ты джорди галло . _eos - я джорди галло . _eos - ты джорди галло ! _eos ты джорди галло ! 
он рассказал людям обо мне . _eos текущая гипотеза ? _eos первоначальные данные указывают на то , что дрейк находится на этом уровне . _eos эй , дрейк ? 
ты понимаешь ? _eos гленн , дорогой . _eos я здесь . _eos гленн ? 
но большинство сотрудников невиновны , так что , если мы пойдем с оружием , все может пойти наперекосяк . _eos ну , у нас есть человек внутри _eos - хейбер . _eos мы обычно не получаем особого содействия от моссада , но они подтвердили , что хейбер - один из них . 
понятно . _eos но этого не было на телефоне брэндона . _eos нет , но они брэндона . _eos посмотри на монограмму , это каюта брэндона . 
сьюзи ! _eos впустите нас сейчас же ! _eos довольна ? _eos сьюзи ! 
хорошо , мне нужно , чтобы ты прижала брэнди . _eos нет , туже ! _eos я слышала правду , и я решила ... _eos брэнди . 
у каждого кандидата есть угол . _eos так , это угол хилари . _eos хилари ! _eos хилари ! 
это было для елены . _eos родс . _eos он больше не с нами . _eos родс выбрал не ту цель . 
я пошлю письмо одному из них , убеждая их , что феликс хочет встретиться . _eos предложите им разведданные только роарке . _eos феликс будет арестован за продажу секретов , и все будут считать , что это от имени рорка . _eos рорк пойдет домой . 
и это мы здесь , чтобы выяснить . _eos я понял . _eos я сделал это для фарры , и я сделаю это для тебя . _eos фарра ? 
женщина , которую я считаю матерью роланда , жила в жимстеде . _eos у нее начались схватки раньше времени . _eos были осложнения , и она умерла . _eos что случилось с роландом ? 
филип доус , филип доус ... _eos простите , чем могу помочь ? _eos привет . _eos я ищу филипа доуса . 
дэнни убил одного из парней лоури , а потом пошел в гостиницу твоей семьи , верно ? _eos верно . _eos и тебе это не показалось странным ? _eos что дэнни убил одного из парней лоури , он знает , что лоури охотится за ним . 
потому что я подумал , что это может быть лучше использовать мое время , чтобы вернуться домой и работать на моих линиях . _eos знаешь , посмотрим , смогу ли я выйти из протокола завтра ? _eos ты не хочешь подлизываться к продюсеру , как твоя подруга дебби ? _eos пытаюсь держаться на безопасном расстоянии от моей подруги дебби . 
от 18 до 22 лет . _eos дэнни , что ? _eos ники , это ники . _eos оставайся здесь с ними , это моя племянница , ники . 
ты заметил , что хаммонд странно тихий на тему скорости ? _eos о , я просто слушаю вас двоих . _eos я немного подавлена , если честно . _eos я думаю , что хаммонд находится в своего рода доме престарелых для бывших расстроенных спортивных автомобилей . 
послушай меня . _eos кейхил забирает их личные активы . _eos да , мне плевать , если он разберет их дом по кирпичику . _eos харви , кевина бы здесь вообще не было , если бы не кейхил . 
дики , нам надо идти . _eos сосна ! _eos джед . _eos отпустишь джеда , получишь деньги . 
и чтобы защитить ее , я сказал никлаус , и я говорю тебе . _eos никто бы не узнал о местонахождении ребекки , если бы аврора забрала мою жизнь . _eos пророчество гласит , что вы трое будете признаны друзьями , семьей и врагом . _eos ребекка была уничтожена семьей . 
они поймали его с коричневой рукой . _eos я начинаю представлять , как ричард хаммонд будет выглядеть без головы ... или кожи . _eos как только хаммонд закончил потрепать астон цвет , он начал ставить под сомнение его выступление . _eos хаммонд едет за мной , как будто хочет пройти . 
нет , нет , нет . _eos у меня идея . _eos хорошо , в доме все чисто , но спенс может попытаться установить контакт . _eos спенс не убивал пери . 
я направляюсь в рэдли . _eos может дженна приведет нас к ноэлю . _eos нам позвонить фьюри или 911 ? _eos ноэль где-то там , и у него может быть ханна . 
так у кого наркотики ? _eos хенгард знал , что они перевозили наркотики в порту . _eos поэтому он нанимает альвареза , а потом убеждает его украсть их . _eos так джун альварес убивает ... 
эстер филдс - возлюбленная жертвы . _eos гарриет харкорт - лучшая подруга мисс филдс . _eos лиланд харкорт - игрок , также брат гарриет харкорт . _eos - гарриет харкорт из галта . 
все , что я знаю , это то , что весной _eos гари обвиняли в нападении на эбигейл . _eos он признал , что они были повсюду друг с другом . _eos мой ученый друг предложит нам , что гари белл пытался помочь эбигейл . 
бейли , он был в порядке . _eos но ты даже не дождался робинс . _eos откуда ты знаешь , что она туда попала ? _eos доктор бейли , я видел робинс . 
джонас . _eos что происходит ? _eos что-то не так . _eos это джонас . 
ты теперь на факультете , эмили , можешь звать меня мэй . _eos я попробую . _eos мэй , я заметил , что у тебя пейдж маккуллерс и элисон дилаурентис в одном комитете . _eos да , пейдж только что вмешалась . 
просто уйди . _eos назови мне свое имя еще раз . _eos лиз делорм . _eos ну , лиза , может он хотел выиграть немного времени , чтобы уехать из города . 
дэйви . _eos ты уже опоздала . _eos хорошо . _eos привет , дэйви . 
вот мэдди симмс , идущая к своей машине . _eos мы уже проходили через это . _eos ну , да , вам стоит взглянуть еще раз , как только я покажу вам эти записи из северного участка . _eos парень с продуктами был убит 10 дней назад ... тело было разорвано так же , как мэдди симмс . 
полиция опознала покойного 28-летнего эрика фрэйзера . _eos фрэйзер предполагает , что совершил два убийства в районе алгонкин бэй и может быть связан с большим . _eos служба коронера ищет нового типа . _eos полиция противостояла фрэйзеру в заброшенной школе ... 
семь копов из северного участка были отправлены в северный участок , и каким-то образом , между тем , как его забрали из камеры до того , как он вышел из здания , эти двое сцепились с кем-то ... или что-то в этом роде . _eos свидетелей не было . _eos остальные из нас вышли на кучу фальшивых звонков в 911 . _eos и , знаете , капитан , я думаю , это слишком случайно , что мы получили эти звонки , когда они пришли за беркхардом . 
я знал , что ему нравятся девушки , которых я знал . _eos ты знаешь парня по имени фредди ? _eos работал на маккоя . _eos я знаю пару парней по имени фредди . 
через пару часов дункана уже нет . _eos ваше прикрытие будет таким же , если бил опознает вас . _eos я буду осторожен . _eos прежде чем я спасу дункана , я должен найти его первым . 
убери это , макги . _eos достал список зарегистрированных гостей , проживающих в гостинице арлингтон роуд . _eos одна из комнат зарегистрирована на самира хассана . _eos это сестра амира хассана , одного из наших гитмо заключенных , на которых был файл коммандера резы . 
иви чо может быть более коварным злодеем , чем ты , рейчел . _eos именно так мы ее и возьмем . _eos продолжай . _eos иви разработала свою технологию на испытаниях незаконного человека . 
он мог уйти , убить ее , поужинать , и все еще вернуться вовремя , чтобы пройти третий акт . _eos а как же их любовная история ? _eos между джеффри и эдит или джеффри и 40 миллионами , которые эдит оставила ему в завещании ? _eos между джеффри и ребеккой . 
они нашли телефон рядом с телом . _eos я позвонила в 911 и диспетчер дал мне ее имя . _eos - зои симс . _eos - зои симс . 
вэйл ? _eos капрал вэйл ? _eos черт . _eos капрал вэйл , вы слышите , как я с вами разговариваю ? 
я обещаю , что воспринимаю тебя очень серьезно . _eos мы нашли это у тебя . _eos кайла моя подруга . _eos кайла не знает тебя , брэндон . 
стайлз , пожалуйста , поверь мне . _eos дикая охота вернула ее , но она не настоящая . _eos что значит " вернула ее " ? _eos стайлз . 
снимки мозга мисс данкан , до и после операции . _eos вы знакомы с эпилепсией , помощником окружного прокурора рэйган ? _eos в общем смысле . _eos у мисс данкан эпилепсия . 
она бывшая девушка делрой мосса . _eos делрой был вашим парнем в торонто . _eos он связывает вас с кайлом корбетом . _eos я расследовал кайла корбетта . 
мишель всегда была так строга с ней , всегда клала ее . _eos клэр не была достаточно сильной , достаточно умной , достаточно симпатичной . _eos ее парни никогда не были достаточно хороши . _eos так если клэр набросилась и убила свою мать , почему мы нашли тебя с орудием убийства ? 
пегги ? _eos что ты делаешь ? _eos вытаскиваю тебя отсюда . _eos пегги , ты должна уйти . 
это бы все разрушило . _eos я сказала ему , что он был прав . _eos что александр вернулся из мертвых , чтобы быть со мной . _eos что если бы он хотел , чтобы александр был счастлив , ему пришлось бы держать это в секрете . 
- он придет за ней , за агнес . _eos - да . _eos я не могу стоять и смотреть , как это происходит . _eos ты хочешь , чтобы я принял твое предложение помочь агнес , тогда ты должен принять мою помощь с этим . 
кевин венделл крамб . _eos ты устроил беспорядок . _eos иди сюда . _eos кевин венделл крамб ! 
ладно , ладно , придурки . _eos мы здесь , чтобы заключить сделку . _eos я уже сказал энзо , что не знаю , как помочь твоему другу . _eos да , и энзо из тех парней , которые принимают " нет " в качестве ответа . 
- мисс лутор . _eos - лина , пожалуйста . _eos приятно видеть вас снова , мисс дэнверс . _eos - ну , если я зову вас лина ... 
вот почему кариси вызвался жить в приюте под прикрытием . _eos хотите занять его место ? _eos нет , понял . _eos кариси выглядит ужасно . 
что это значит ? _eos ты знаешь , что это значит . _eos что , бекки ? _eos мэг не бекки . 
нам пришлось принять несколько неудобных решений , бернард . _eos вспоминая их , ты только причинишь травму . _eos что еще ты от меня скрывала ? _eos мы можем остановить охоту за сокровищами , бернард ? 
я имею в виду , он ... он ублюдок , дюваль . _eos да , хелен , он ублюдок . _eos если он хочет семейный ужин с причардом , я думаю , он должен быть у него . _eos ну , если он хочет семейный ужин с причардом , тогда он должен прийти . 
ваша жена знала , что у вас был роман с зои симс ? _eos хм ? _eos приму это за отказ . _eos как долго вы спали с зои ? 
детектив . _eos я только что говорил с полицией в монреале . _eos джо мерфи хорошо известен им , сэр . _eos на самом деле , всем кланом мерфи . 
у тебя есть шесть часов , чтобы принести мне его тело , или больше бомб , больше трупов , больше веселья ? _eos и один из вас , созданий , будет висеть здесь следующим . _eos может быть ты , флинн кэролл ? _eos или эбби кэролл ? 
если она нашла что-нибудь на сьюзан дункан , она его уже почистила . _eos нам нужно убираться отсюда , сара . _eos попробуй " неолюция " или ... _eos - " рейчел дункан " . 
конечно , герцог норфолк будет в ярости . _eos да , и бернард хорошо справляется . _eos что предлагает ваше величество ? _eos я брошу свою шляпу с бернардом и здравомыслием . 
циммерман . _eos ты обманул его . _eos неужели он ... _eos думаешь , циммерман ... 
мне нравится то , что я делаю . _eos а что , если зейн сделал миллионы , потому что выбрал зал , а не актёрскую школу ? _eos я творю искусство . _eos но когда зейн попросил тебя бросить его как гамлета , ты сказал ему " нет " , не так ли ? 
привет . _eos пап , мы с хейли покопались , и 20 лет назад , _eos гэбриел шоу работал консультантом частного детектива ноа крамера , который работал в твоем офисе . _eos возможно , шоу пришел туда с топором в поисках крамера . 
это на сайте , нед . _eos все , что мне нужно , это позвонить тебе . _eos скажи им , что работа прекращается на дороге , хорошо ? _eos я имею в виду , я не думаю , что один телефонный звонок - это слишком много вопросов , не так ли , нед ? 
упакуй их и пойдем домой . _eos у меня есть способ победить рэйну на груде кирпичей под названием арсенал . _eos оружейная - черная дыра лжи . _eos пока у меня есть этот шрам , рейна будет охотиться за мной . 
мы еще даже ни с кем не разговаривали . _eos это потому что ты слоняешься как японские обезьяны . _eos это что , танцы сэди хоукинс ? _eos сэди кто ? 
вовсе нет . _eos брендан фрэйзер , звезда " мамочка " _eos " мамочка вернулась " , " мамочка iv " . _eos моя знаменитая клиентка гораздо известнее брендана фрэйзера . 
учитывая , что наши разведданные о местах бункера в порядке , шесть часов до тех пор , пока хвосты не пересекли границу . _eos господин президент , на линии станция мерфи , сэр . _eos включите громкую связь , полковник . _eos дайте нам свой статус , мерфи . 
я не вижу других вариантов . _eos энзо . _eos не надо . _eos да , энзо , сделай это . 
одиноко на вершине , господин мэр ? _eos на самом деле , быть мэром - не та работа , где одиноко . _eos тея ? _eos тея не вернется . 
- нет . _eos - хорошо . _eos доктор дэнверс ! _eos и доктор дэнверс ! 
дрейк . _eos дрейк ? _eos старый парень , дрейк ? _eos нет , дрейк мультиплатиновая хип-хоп звезда . 
но его показания - не единственная вещь , которая связывает оделла с местом преступления . _eos тело анны было найдено рядом с несколькими морскими буками . _eos фрагменты листвы с деревьев были найдены в машине оделла . _eos но оделл настоял , что не был в парке несколько месяцев . 
ты также взломал банковский счет детектива риццоли . _eos нет , не взломал . _eos и я даже не знаю этого детектива рататуя . _eos риццоли . 
терри ? _eos учитель шайлоха ? _eos вот что происходит , когда ты не прививаешься . _eos ты не знаешь , что это была вина шайлоха . 
харви , кевина бы вообще здесь не было , если бы не кейхил . _eos нет , майк , кевина бы здесь не было , если бы он решил сдать саттера . _eos и хорошо , что он этого не сделал , потому что ты застрянешь здесь с галло следующие два года . _eos мне плевать на галло . 
ходить туда и обратно в топику каждую неделю это просто ... _eos ну , может быть , ты не ходишь туда одновременно , но ... _eos с морозовыми , пастором тимом и пейдж , _eos биманом , генри и пейдж постоянно туда ходят ... 
этого парня сделали за кражу , понимаешь ? _eos они поймали его с коричневой рукой . _eos я начинаю представлять , как будет выглядеть ричард хаммонд без головы ... или кожи . _eos как только хаммонд закончил потрепать цвет астон , он начал ставить под сомнение его выступление . 
яков , мы должны помочь ей . _eos мы должны помочь ей . _eos ты знаешь , что ты должен сделать . _eos яков . 
а наш первый преступник ? _eos нет , они не похожи на связь . _eos уоттс сдал говарда , а потом , должно быть , привёл своего друга . _eos уоттс был детективом для всего , что было в казино . 
но как долго мы можем себе позволить ждать ? _eos а как же сьюзан ? _eos подождите , я уже сказал синди разобраться с ее задницей . _eos о , это вы послали шалом , чтобы дать сьюзан литий ? 
как именно вы с найтхорсом это сделали ? _eos я нашел еврейские книги , доказывающие , что малакай использовал ред пони для отмывания денег мафии . _eos я показал их джейкобу , а он уволил малакая из казино . _eos как ты заставил малакая вернуть тебе бар ? 
откуда мне знать ? _eos - пейдж , послушай нас . _eos мы не могли этого сделать , даже если бы хотели . _eos пейдж ! 
элон . _eos элон ? _eos элон . _eos элон ! 
и это даст тебе время . _eos даст , если судья будет настаивать на нашем ходатайстве , пока кейхил не проведет эти показания . _eos харви , даже если это сработает , что если кейхил не получит достаточно показаний , чтобы сохранить дело ? _eos тогда у майка больше нет шансов выбраться из тюрьмы , а значит , кейхил не единственный , кто должен использовать это , чтобы попытаться что-то получить . 
эмили харрисон . _eos я думала , ты сказал , что не видел , кто стрелял в брэндона . _eos мне не пришлось . _eos эмили хотела смерти брэндона . 
нора . _eos нора ? _eos я думала , это для джоэля . _eos джоэль все еще с нами . 
в нем есть заявление мисс кастильо , что она сделала ложные заявления о похищении в подростковом возрасте . _eos протестую , ваша честь . _eos окружной прокурор представляет неподобающие улики . _eos мисс кастильо , это ваша подпись на этом заявлении ? 
ну , чамберс мертв . _eos но его показания - не единственная вещь , которая связывает оделла с местом преступления . _eos тело анны было найдено рядом с несколькими морскими буками . _eos фрагменты листца с деревьев были найдены в машине оделла . 
у мерфи есть ребенок ? _eos ты знаешь , что это значит ? _eos она могла унаследовать его иммунитет . _eos мы должны добраться до люси раньше мерфи . 
доктор роббинс даст ребенку больше времени . _eos каждую дополнительную неделю этот ребенок остается внутри , чем больше шансов выжить . _eos мама ? _eos мы доверяем доктору роббинсу . 
моя жена , мой сын . _eos ты хоть представляешь , что я блять сделаю с тобой за это ? _eos где уоттс ? _eos уоттс мертв . 
пожалуйста , мне нужна твоя помощь . _eos эти деньги были не для меня . _eos а для зои . _eos зои - биологический ребенок сары . 
как дела , приятель ? _eos как дела , брайс ? _eos как дела , дженсен ? _eos привет , брайс . 
вторая фаза не окончена . _eos веллер ? _eos веллер ! _eos положи трубку , помощник директора веллер . 
ты просто должен знать , как разговаривать с людьми , байез . _eos фаусто ? _eos что это , шаги ? _eos это не может быть фаусто . 
вы должны доктору бейли . _eos мы отстаивали доктора веббера . _eos я не понимаю , почему ... _eos доктору вебберу не нужно , чтобы ты участвовал в его сражениях . 
если только вы не привязали днк трея к мисс дин . _eos привязали ? _eos что вам нужно , мистер стерн ? _eos еще раз спрашиваю , как вы докажете мотив того , почему трей убил джорджа ? 
ты не пойдешь одна . _eos я пошлю декера прямо за тобой . _eos о , хлоя ... _eos о , декер ... 
эй , что ... _eos она не просыпается . _eos - давай , сюзанна . _eos - сюзанна . 
чем я могу вам помочь ? _eos дело ... в спенсе . _eos не знаю , слышали ли вы , но он в дохени медикал . _eos спенс вышел из тюрьмы ? 
нет , не может быть . _eos рамирес , держись , хорошо ? _eos похоже , я ошибался насчет него . _eos рамирес ? 
- мисс моррисон . _eos - мисс моррисон . _eos хэйс ... _eos хэйс , твои мысли о всплеске твоей матери в опросах . 
должен быть какой-то их знак . _eos как будто они исчезли . _eos мак ... _eos мак . 
кейтлин сноу . _eos или лучше сказать ... _eos ледяной убийца ? _eos кейтлин ! 
и я бракенрид . _eos за исключением того , что я джон бракенрид , и есть место не только для одного вида бракенрид . _eos нет , сынок , ты ошибаешься . _eos есть только один вид бракенрид . 
ему не нужно знать прямо сейчас , особенно , когда его жизнь так тяжела . _eos но если я не узнаю , с кем у пери был роман , _eos спенс может быть там навсегда . _eos ну , каковы шансы , что спенс все равно знает ? 
я также проверила в иммиграционной службе . _eos кажется , сильви и патрисия много путешествуют , по всему миру . _eos жизнь известного писателя , да ? _eos пока патриция не вернулась в великобританию , сильви четыре раза путешествовала туда на другие литературные фестивали . 
в связи с тем фактом , что она потребовала , чтобы ты поехал со мной . _eos нора нашла энзо в далласе . _eos все эти неприятности для него ? _eos частично для энзо . 
ну , может я и не капитан шэм , но дети все еще принадлежат мне . _eos джозефина мне так сказала . _eos да ладно , это не сработает в последний раз . _eos джозефина оставила детей капитану шэм , а не графу . 
это будет что-то вроде триллеров , которого мы видели в прошлом году в клемсоне ? _eos уверен , что это правильный шаг , альфи ? _eos а , знаешь , что неправильно ? _eos меня зовут альфи . 
трейси ? _eos трейси ? _eos юджин , оставь мою дочь в покое . _eos юджин , отвечай немедленно ! 
да . _eos что это ? _eos бренда нехилл . _eos бренда нехилл ? 
ты дал информацию в обмен на долю ... _eos томми , в казначействе были вещи , о которых сам бог говорил со мной , и он сказал : _eos " альфи , у тебя должны были быть такие вещи . " _eos - ты пересек черту , альфи . 
эй , я сделаю это . _eos нет , если мы все еще застряли . _eos нам нужно найти способ поймать пита декера , верно ? _eos декер нанимает янга , и он платит в первую очередь . 
ее настоящее имя шарлотта харт . _eos вы нашли связь между ней и мерфи ? _eos они оба работали на эту женщину . _eos мерфи как частный сыщик и харт как организатор мероприятий . 
вы сделали что-нибудь , чтобы спровоцировать ее ? _eos нет . _eos значит , дафни способна беспорядочно удалиться без причины ? _eos нет , я бы так не сказал , и дафни изменилась . 
о , хорошо . _eos винн сказала мне , что " детка " - это то , что ты называешь прекрасной женщиной на земле . _eos я чувствую , что это неправильно . _eos может быть , не позволяй винну научить тебя слишком многому о женщинах на этой планете . 
план состоит в том , чтобы спасти штейна . _eos и если , по какой-то причине , мы не можем , _eos рип показал мне , что произойдет с моим домом в 2016 , с нашими семьями . _eos если штейн сломается , ущерб будет необратимым . 
мы не можем назвать имена его друзей или данные о его местонахождении . _eos мы знаем , что у брендана были бурные отношения с отцом . _eos и на прошлой неделе мы нашли тела брендана и парня , который остался с ними на рождество . _eos к тому же , разжигание брендана было найдено на теле джейми . 
он работает на хокинса . _eos он вложил деньги в счета . _eos о , нет . _eos мелани хокинс была самым почетным копом , с которым я когда-либо работал . 
- это была вита . _eos - хорошо . _eos рейна должна была встретиться с ней сегодня . _eos если она появится , рейна прочитает это , и она расскажет нам , что думает . 
скажем так . _eos теперь вперед к тому моменту , когда преподобный кокосон заплатил $ 10,000 облигаций , чтобы вытащить джона барнса из тюрьмы . _eos это стоимость налички и героина , которые мы нашли в машине тамика . _eos тамика знала , кто закончил с узи . 
хак останется здесь . _eos а как же куинн ? _eos мне нужна куинн , чтобы помочь сьюзан росс . _eos так тебе нужен куинн и хак , но я тебе не нужен ? 
другая версия в том , что вы были с бейдером , когда он увидел за кулисами , и по той же причине , вы убили его . _eos позвольте мне рассказать вам , почему нам эта версия нравится больше . _eos вы сказали нашим коллегам , что нужно два ключа , чтобы проникнуть в бункер . _eos так что объясните , как бейдер попал туда , не зная об этом . 
дядя дэнни . _eos ники . _eos боже мой . _eos ники , не говори ... 
однако , их точка эвакуации была нарушена . _eos ты сказал , что хейли оставила уэсли умирать . _eos да , ну , я немного преувеличил , чтобы высказать свою точку зрения . _eos правда в том , что уэсли опоздал на встречу , и команда ми-6 сделала звонок . 
я изучил документы , которые вы мне дали , но не смог найти связь между мэри дрейк и эллиотом роллинсом . _eos хорошо . _eos так почему копы были по всему уэлби ? _eos эллиотт роллинз мертв . 
доктор вилер сказал вам провести эту процедуру ? _eos это была чрезвычайная ситуация . _eos пациент мог ослепнуть в этом глазу . _eos тогда почему доктор вилер не провел ее ? 
постараюсь . _eos это полицейское радио ? _eos ты на месте преступления , дюваль ? _eos дюваль ? 
- нет , хестер , не отключайся ! _eos - что случилось ? _eos - дверь охраны была под напряжением . _eos хестер , ты нас слышишь ? 
может , венди видела что-то , чего не должна была видеть . _eos в любом случае , нам нужно поговорить с ними . _eos посмотрим , что я смогу накопать на семью . _eos я продолжу поиски жизни уолтера ... попытаюсь выяснить , сделал ли он что-нибудь , что вывело убийцу венди из подполья все эти годы . 
подарок новому владельцу дома . _eos я так рада , что купила этот дом . _eos полгода назад спенс получил черепно-мозговую травму . _eos спенс снова что-то вспоминает . 
полагаю , у вас есть несколько вопросов . _eos давайте ответим на них . _eos у элоизы и жерарда был любовный роман , и поскольку они оба были ремеслом , они держали это в секрете . _eos элоиза пыталась двигаться дальше , но жерар стал одержимым . 
я не понимаю . _eos кто такой доктор бэнкрофт ? _eos подождите , это тот , о ком вы мне говорили . _eos бэнкрофт - всемирно известный нейрохирург . 
табита стюарт и кендра дюпре . _eos вы хотите найти их раньше иви . _eos нет , мы хотим . _eos и с тем , что знают эти девушки , я могу уничтожить иви . 
не уверен , что понимаю . _eos люди умерли , чтобы сохранить наш договор в тайне . _eos вы знали , кем был артур макколл до того , как подписались на это . _eos макколл не имеет отношения к смерти майкла томпсона ... 
думаешь , джо мерфи сменил имя на джеймса смита и переехал в торонто ? _eos это мысль . _eos хорошая мысль , джордж . _eos посмотрим , что ты сможешь узнать об этом джо мёрфи . 
твой бывший босс . _eos малакай пропал ? _eos впервые слышу . _eos я должен был встретиться с малакием прошлой ночью . 
доктор роллинз не был этому рад . _eos мэри дрейк и роллинз спорили . _eos потому что , если они работали вместе , и между ними все пошло наперекосяк , возможно , из-за этого и исчезла доктор роллинз . _eos итак , теория в том , что мэри дрейк убила роллинза , данхилл . 
габби . _eos бретт , что ты думаешь о ситуации ? _eos я поддерживаю своего напарника . _eos это в порядке вещей с доусон , но я ожидал от тебя большего , бретт . 
он новый парень лэни . _eos она хотела , чтобы я его проверила , но не сказала тебе . _eos ты ведь понимаешь , что это значит ? _eos мы ... повеселимся за счёт лэни . 
рэйес затаскивает нас в логово льва . _eos что мы можем знать о его побеге ? _eos точно , дик . _eos но если рэйес сможет обвинить нас во всем этом , она это сделает . 
как он выглядел ? _eos как обычно . _eos он был немного расстроен после разговора с фредди , но ты знаешь фредди , он всегда действует на нервы моего отца . _eos он позвонил фредди ? 
рейна , где ты ? _eos миранда , я в камере . _eos все ушли , и они забрали оружие . _eos рейна , уходи оттуда . 
эй , может донна получила доступ к телефону после того , как дункан пошел к рэд пони . _eos но если она была одна , почему она чувствовала необходимость говорить шифрами ? _eos он признался только в взрыве , а не в похищении . _eos так , может быть , дункан сказал правду , и подрывник и похититель - не один и тот же человек . 
" одна новость " _eos история развивается сейчас , больше по этой массовой национальной облаве . _eos да , с нами паула холл из департамента по охране детей . _eos паула , спасибо , что ты здесь ... 
он истечет кровью . _eos нужно надавить на рану . _eos сильви , принеси марлю . _eos сильви , марлю ! 
береговая охрана нашла их спрятанными в мангровых зарослях , к западу от мелассы . _eos джон , это тот же район , где люди лоури использовали для опровержения . _eos что-нибудь еще ? _eos нет , но их там дюжины , и они полны топлива , так что мы думаем , что лоури готовится к очередному побегу . 
вы курите столб , как бетт дэвис . _eos но у вас нет ее кривых глаз . _eos у вас есть ... _eos теперь вы выглядите как бетт дэвис . 
ну , это случилось . _eos как именно вы с найтхорсом это сделали ? _eos я нашла английские книги , доказывающие , что малакай использовал ред пони для отмывания денег мафии . _eos я показала их джейкобу , и он уволил малакая из казино . 
не могу поверить , что ты заставил фауста согласиться прийти и поговорить с большим жюри . _eos хороший детектив может быть кем угодно . _eos ты просто должен знать , как разговаривать с людьми , байез . _eos фауст ? 
ты знаешь грейси . _eos мэри , сейчас не лучшее время . _eos алекса вернулась . _eos она говорит , что знает , где грейси . 
кто это был ? _eos хью мецгер ... _eos директор . _eos мистер мецгер ? 
если я пройду через это , я освобожу преступника силой вас . _eos генерал лейн ... _eos приятно видеть вас снова , агент дэнверс . _eos хотелось бы сказать то же самое , и это директор дэнверс . 
давай просто выясним это . _eos единственное , что тебе нужно выяснить , это то , что твой друг не только лжец , но и убийца . _eos нил - это много чего , но он не ... _eos ты слышал , что тот парень сказал о банковских показаниях и о том , что видел нила в своем офисе сразу после убийства твоей жены ? 
хорошо , спасибо , ферг . _eos жена дункана подала документы на развод в январе . _eos ее последний адрес в " тен-спине " . _eos я не психиатр , но дункан , похоже , бредит . 
слушай , мне нужно поговорить с сэнди . _eos ты можешь развлечь джеда ? _eos мы можем задержаться . _eos джед , дорогой , старые бухгалтерские книги должны говорить . 
послушайте , наша доа пробыла в брейди шесть месяцев . _eos мы нашли наличные , зубную щетку , сменную одежду в сумке , чек из круглосуточного магазина 28 часов назад . _eos похоже , она сбежала . _eos никто из брейди не сообщал о её исчезновении . 
я джемма . _eos коулсон позволил гидре забрать твоего друга ? _eos черт . _eos знаешь , коулсон сражался с гидрой . 
привет . _eos что происходит ? _eos мы освобождаемся от гектора кампоса . _eos гектор кампос ? 
это звукоизоляционная комната . _eos уилл , прекрати . _eos - джонас . _eos - джонас ? 
найтхорс . _eos так найтхорс имеет отношения с этим парнем , главой ирландской мафии . _eos малакай может быть более кривым здесь , чем найтхорс . _eos найтхорс нанял малакая . 
так не должно быть . _eos это что , проверка моей преданности ? _eos мистеру тонну вообще есть до этого дело ? _eos слушай , дело не в тоне . 
- стайлз ? _eos - лидия ? _eos - стайлз ? _eos стайлз , посмотри на меня . 
нейтан хейл умрет героем . _eos он будет висеть у шеи до самой смерти , в этот день нашего господа ... _eos я не могу просто стоять в стороне . _eos британцы думают , что хейл просто мошенник . 
том , пока я не покончу с этим , твоя единственная забота - охранять агнес . _eos - я помогу тебе найти его . _eos - ни в коем случае . _eos - он придет за ней , за агнес . 
герцог . _eos его королевское высочество , герцог сассекс , _eos ее милость , герцогиня иннесс . _eos дядя сассекс . 
хорошо . _eos извини , мэг . _eos подожди секунду . _eos - мэг , я могу тебе перезвонить ? 
да , это именно то , что мы планируем . _eos мы начинаем снова . _eos нам нужно поговорить с миссис дуглас . _eos простите , миссис дуглас не работает сегодня в офисе . 
и бог благословил их и сказал им : _eos " плодитесь и размножайтесь . " _eos и алба умоляет ксимара . _eos и ксимара умоляет джейн . 
знаешь что ? _eos давай забудем об ужине и кино . _eos давай сделаем то , что сделала бы дикая хейли . _eos честно говоря , я был готов к тому , чтобы дикая хейли бросила свои туфельки в мусорку . 
карсон тейт ! _eos хочешь выпить ? _eos нет , спасибо . _eos карсон тейт ! 
он работал с сопротивлением . _eos ну , теперь он здесь . _eos и он управляет евой и бедой , и он работал с чавезом . _eos чавезом ? 
две недели спустя такси с вокзала остановились в голливуде в мотеле " али баба " . _eos и из него , как оказалось , молодой человек надеялся жить своей жизнью . _eos это был роберт джейкоб дорфман . _eos бобби дорфман , из бронкса , в первый раз вдали от дома . 
это было глупо . _eos невероятно ! _eos нет ! _eos невероятно ! 
даниэль из " си " на борту " эсминца " ястреб " . _eos ну , кто-то на борту мог саботировать ее факел до того , как она покинула корабль . _eos дело совсем не в ресторане . _eos дело в даниэль . 
да . _eos конечно . _eos спасибо , доктор робинс . _eos " спасибо , доктор робинс " . 
но присяжные , возможно , симпатизировали морпеху , чья жена ему изменяла . _eos по словам его сокамерника , льюиса уилкса , _eos ортиз утверждал , что невиновен до того дня , когда его выпустили . _eos да , уилкс также сказал , что ортиз винил его жену за все , что произошло . 
мэгги , неважно , что я думаю , потому что неважно , как ты это делаешь , это домашняя ссора . _eos но зачем малышу барту нападать на гигантского найлса ? _eos это бессмысленно . _eos может быть барту не нравится кровать маленького хоббита . 
нет , хилари не плачет в офисе . _eos да , хилари умеет читать карту . _eos нет , хилари не будет поддерживать мужское противозачаточное или беременность для мужчин , так что это не вещь . _eos и нет , хилари не ведьма . 
вся деревенская персона харли - это прикрытие . _eos не может быть , чтобы какой-то псих с пистолетом месил опытного военного командира , вроде чейза могил . _eos он , должно быть , работал в контр-спорте , в секретных операциях ... _eos при всем уважении , лив , если ты собираешься найти харли , ты должна попытаться отделить факты от этих теорий . 
здесь говорится , что президент венесуэлы был на торжестве в историческом здании национальной библиотеки , когда 50 фунтов чиклонита взорвали половину помещения . _eos том сондерс бредил по этому поводу три года назад . _eos " взрыв произошел в мужском туалете " _eos что сказала сондерс ? 
она могла унаследовать его иммунитет . _eos док и эдди , идите за люси . _eos это люси ? _eos эдди , ты в порядке ? 
она была беременна , когда ее убили . _eos так же , как мать йейтса была с нелли , когда они его отдали . _eos и это вызвало что-то внутри него . _eos и когда он не смог найти их сам , он прошел через нелли . 
сильва не стреляла в меня . _eos звучит многообещающе . _eos взяла все , что в моих силах , чтобы не убить его прямо здесь . _eos сильва взяла флешку ? 
мисс пинк использовала телеграмму , чтобы сообщить своему клиенту о побеге . _eos да , но зачем обращаться к джо мерфи ? _eos возможно , это был сигнал . _eos если телеграмма была адресована джо мерфи , она предназначалась именно ей . 
и он сказал ... _eos сказал что ? _eos " трей вернулся . " _eos трей вернулся ? 
потому что я слышала , что он в порядке , и я больше не просто адвокат майка . _eos я твоя . _eos мне не нужна твоя помощь с галло . _eos я говорю не о галло . 
много парней приходили сюда , но теперь ты единственный . _eos что если они возьмут фрэнни ? _eos послушай меня , ладно ? _eos никто не возьмет фрэнни . 
дамы , вы двое болтливы . _eos пора на совещание . _eos подожди , дэррил . _eos дэррил ... 
знаешь , это точная копия . _eos - оригинал на майорке . _eos - да , я знаю . _eos потому что ты провел время в майорке или потому что знаешь пару вещей о репликах ? 
может , я и не идеальный посланник , но я хорош в своей работе . _eos спроси себя . _eos ты пытаешься меня убить , потому что я перегнул палку или потому что ты запал на дженко ? _eos офицер эдди дженко мой напарник , и это все , что у нас есть . 
черт . _eos капрал вейл , вы слышите , что я говорю с вами ? _eos я сказал , что вы ... _eos вэйл , просто ... 
мы защитим друг друга . _eos всегда . _eos иеремия . _eos иеремия ! 
а что насчет фрэн ? _eos это странно ? _eos кто такой фрэн ? _eos что значит кто такой фрэн ? 
пап , мы с хейли покопались , и 20 лет назад , _eos габриэль шоу работал консультантом частного детектива ноа крамера , который работал в твоем офисе . _eos возможно , шоу пришел туда с топором в поисках крамера . _eos хорошая теория , но крамер давно мертв . 
о , только я и мое любопытство . _eos я плохо знаю тома доэрти . _eos какой он ? _eos какой такой том доэрти ? 
так что , будучи хорошей девочкой , ребекка предлагает отвезти его домой . _eos они останавливаются в угловом магазине , как только бриганте проходит мимо . _eos он замечает рейнольдса , достает пистолет и стреляет в машину . _eos рейнольдс ныряет с пассажирской стороны , и его ни разу не сбили . 
слушайте , я на 15 голосов меньше по законопроекту об ассигнованиях . _eos крайне важно для транспортной системы нашей страны , что муниципальный аэропорт дейтона не закрыт . _eos эти маленькие пригородные аэропорты - кровь нашей страны . _eos полагаю , вы летите прямо в дейтон ? 
это телевизионное шоу . _eos никогда о таком не слышал . _eos сайнфелд гораздо лучше . _eos чувак , сайнфелд ни о чем не говорит . 
для меня это свобода или смерть . _eos уэсли , пожалуйста . _eos прощай , хейли . _eos уэсли , нет ! 
раньше здесь не было работы , и до этого в чикаго не было курта или кертиса фреймингема . _eos здесь нет ни курта , ни кертиса фреймингема . _eos ни в лексусе , ни в лице государства , ни в социальных сетях . _eos тем не менее , мы провели многостороннее распознавание лиц и нашли совпадение с куртом форрестером . 
верно , за исключением того , что это была не официальная благотворительность департамента , это была личная благотворительность , основанная твоим мальчиком . _eos люк бартон . _eos дай угадаю , большой вклад был сделан в этот благотворительный фонд прямо перед освобождением уэйда дэвиса ? _eos еще одно доказательство того , что дэвис нанял бартона , чтобы вытащить его из-под стражи . 
где она , черт возьми ? _eos ! _eos где грейси ? _eos грейси ! 
то , что мы не сообщили об этом , не снимает вас с крючка . _eos мы не на крючке , и это не ваше дело . _eos мы с джанко поссорились , и любой дурак мог видеть , что это дело рук любовника . _eos как и вы с джанко никогда . 
наша рабочая теория состоит в том , что эта гибернация может быть защитным механизмом . _eos все здесь на грани , и , конечно же , хью избивал себя , но , честно говоря , мне стало легче . _eos кельвин очень быстро начал расти , и это дало мне время укрепить файервол с командой . _eos коробка должна оставаться закрытой , лаборатория должна оставаться закрытой , несмотря на риск для келвина . 
ты должна проверить хестера . _eos и , возможно , я должна пойти . _eos зачем ? _eos эстер многое сказала , когда очнулась . 
элон ! _eos элон ? _eos элон . _eos элон . 
я пошел в табачный магазин и бум . _eos zora мартинез , девятая , скорпион . _eos ну , ты должен знать свой знак , потому что вышибала спросит . _eos и они не спросили про " мартинеза " ? 
очевидно , что они подумают , что дрю сказал , что он антиамериканский . _eos прости , но мне нужно выяснить , у кого файл рейны . _eos но ты ведь чиста , верно ? _eos если рейны нет , мы можем попрощаться с нашим будущим заданием . 
и президент арийского революционного совета . _eos прямо сейчас , они крупнейшая белая банда в тюремной системе . _eos перкинса должны казнить сегодня . _eos ты думаешь , это все из-за побега перкинса ? 
это был телефон чавес . _eos - адалинда ? _eos - майснер ? _eos последнее , что чавес сказал перед смертью , было 
джулия чайлд ? _eos та , которая не умерла . _eos рейчел рэй ? _eos угадай , кто собирается на рейчел рэй поговорить о ее грузовике с едой ? 
хирам диаз . _eos можете указать на него ? _eos это он . _eos запишите в протокол , что свидетель указал на обвиняемого , хирама диаза . 
если только каждый из этих беспристрастных свидетелей не ошибся ... .. кем именно они и были . _eos в начале четверга , за день до ее смерти , _eos эстер посещала сильви баптист . _eos эстер поссорилась с сильви из-за истинного авторитета пламени . 
кэмерон узнал , что я пытаюсь добиться досрочного освобождения галло . _eos и теперь я должен думать о чем-то или лжесвидетельствовать завтра , или он снова окажется здесь . _eos ну , это еще одна причина , по которой мы не можем оставить кевина . _eos если галло не выйдет , а я выйду , первым , за кем он охотится , будет кевин . 
если президент миченер не смог заставить их работать , то говард оливер точно не сможет . _eos значит , вы позволите оливеру капитулировать региональным лидерам . _eos он просто дал им власть над местными ополченцами , не поговорив с капитаном чандлером . _eos чандлер - действующий глава нашей армии , и он никогда бы не позволил этого . 
фрэнк , хирург , который оперировал офицера хейса , оперировал меня , когда в меня стреляли . _eos спас мне жизнь . _eos но все изменилось . _eos и теперь у офицера хейса та же реальность . 
кейхил санкционировал это . _eos и если кто и безумен , так это ты , потому что ты отказываешься от шанса выбраться из этого места . _eos но у нас нет времени говорить об этом прямо сейчас . _eos кейхил нас ждет . 
когда этого не произошло , он положил глаз на ребекку . _eos он пинает хорнеты , пока у нас нет выбора , кроме как противостоять ему . _eos предположительно , он все еще верит , что она на дне океана . _eos я знаю всех вас , но с предками , работающими на люсьена , это может занять некоторое время , но если он хочет найти ребекку , он это сделает . 
его пытали за информацию . _eos я знаю , что вы работаете быстро , но все , что я сказал , это обширные ушибы . _eos его пытали , и платт ударили в трех кварталах отсюда . _eos они пришли сюда в поисках местонахождения платт . 
ладно , только что говорил с полицией нью-йорка . _eos никаких следов велера или романа в " меди-спа " , но машина под прикрытием все еще припаркована на стоянке . _eos они бы никогда не отключили телефоны . _eos хорошо , это файлы , которые веллер загрузил в облако . 
если с винсентом бейдером всё в порядке , преступления не совершались . _eos я вас отрежу , детектив . _eos вы не поняли . _eos мисс монахан не знала , что доктор бейдер пропала , пока вы ей не позвонили . 
келси и я хотели бы поблагодарить ее фанатов за их мысли и за их молитвы , и она хочет , чтобы я дал вам знать , что мы увидим вас на дороге позже в этом году , чтобы поддержать ее рекорд . _eos он только что объявил о туре ? _eos объявил . _eos как келси ? 
трусики . _eos и , наконец , некоторые ответы на общие вопросы , которые мы получаем на вызовах . _eos нет , хилари не плачет в офисе . _eos да , хилари умеет читать карту . 
чт ... ? _eos алло ? _eos мистер брэй ? _eos мистер брэй ? 
детектив линдси . _eos привет . _eos вы знаете нелли карр ? _eos нелли , сестра нелли . 
и мне понадобится один из ваших агентов , чтобы обработать свидетеля . _eos да , для этого мы и пришли . _eos мэм , избирательная компания даёт ординаторам айлин фармер , родилась в 1946 году , а майкл фармер родился в 1993 . _eos соседи говорят , что не видели айлин целую вечность . 
проблема с этими парнями в том , что у них даже нет мотива для убийства зои . _eos может , им не нужен мотив . _eos может , они животные . _eos ваша жена знала , что у вас был роман с зои симс ? 
мы не найдем лучшего лидера . _eos это наша королева . _eos яра ! _eos яра ! 
немного денег и времени , немного ресурсов и немного веры . _eos мне интересно , когда я наконец смогу отплатить тебе , том . _eos гленн ! _eos - гленн ! 
после разговора с фрэнни , я решил , что она в опасности для дальнейшего вреда . _eos что ? _eos она была взята , размещена в приюте для несовершеннолетних . _eos я просто хотел сообщить вам , что фрэнни в приемной семье . 
мы нашли наличные , зубную щетку , сменную одежду в сумке , чек из круглосуточного магазина , маркированный 28 часов назад . _eos похоже , она сбежала . _eos никто из брейди не сообщал о её исчезновении . _eos в 2015 мои офицеры приезжали к брейди 185 раз . 
спасибо , что уделили время , мистер кампос . _eos простите , вы терри донован ? _eos да . _eos мистер кампос сказал , что он был здесь прошлой ночью с вашей подготовкой . 
помнишь лето , когда ты отправил нас в форт в дрейриевом лесу ? _eos мы встретили там эльфа по имени рин касин . _eos отправьте слово на дрейяк . _eos я хочу , чтобы туда привезли рин касин немедленно . 
но у тебя нет ее кривых глаз . _eos у тебя ... _eos теперь ты похожа на бетт дэвис . _eos бетт дэвис ! 
ранее в сериале ... _eos до того , как его похитили , кэйден работал на биометрическом маяке , который мог распознать сердцебиение где угодно в мире . _eos где бы эдриан чейз ни был . _eos ты поможешь мне освободить кэйдена оттуда , где его держат споры . 
мы будем играть или как ? _eos спроси ответственного человека . _eos милтон ? _eos милтон ! 
осторожнее с агнес . _eos почему ? _eos она убила меня . _eos агнес ! 
я ожидаю расследования полиции . _eos вы должны заново открыть дело линды симмс прямо сейчас . _eos что время и место смерти линды - это ваше утверждение , а не факт . _eos нет , фил симмс заявил , что он ... 
тогда что вы предлагаете нам делать ? _eos бил будет допрашивать дункана . _eos в зависимости от того , сколько времени это займет , прежде чем он сломается ? _eos может быть всего через пару часов , дункана нет . 
- исправь это . _eos - исправлю . _eos мерфи . _eos мерфи . 
я проезжал мимо своего дома , мой передний двор все еще занят журналистами и подглядыванием . _eos я знаю , что ты все еще работаешь на барабанщика , но тебе нужно переключиться на это . _eos джанко - мозг . _eos вон послал джанко убить меня . 
справа от тебя , хэйс . _eos - мисс моррисон . _eos - мисс моррисон . _eos хэйс ... 
ксимара виллануева ? _eos это из ... _eos я вижу , от кого это ! _eos ксимара ? 
я говорил не о тебе . _eos да , верно . _eos я говорил о дэни . _eos дэни ? 
гаррет ? _eos я имею в виду шерифа . _eos я имею в виду , привет . _eos гаррет в порядке . 
это было несправедливо . _eos что вы с александром собирались делать после похорон ? _eos я переезжаю в лондон через месяц , чтобы тренироваться в качестве медсестры . _eos александр собирался встретиться со мной там . 
верно , он был их внутренним человеком . _eos за 100 тысяч он дал им доступ в гараж и гарантию того , что он посмотрит в другую сторону , когда они выкопают тоннель . _eos вероятно , он дал гарантии , что нил тоже может молчать . _eos я думаю , что в какой-то момент марк , должно быть , понял , что он и нил оба потеряли концы , и что команда собирается зарезать их , как только дело будет сделано . 
я бы остановился . _eos то , что винн сказала о твоем отце ... _eos это не имеет к нему никакого отношения , ясно ? _eos я просто хочу помочь винну найти лиру . 
причина смерти ? _eos что бы там ни было . _eos возможно , это то же самое , что накачали офицера тейта . _eos офицер тейт , вы можете рассказать мне , что произошло ? 
и я думаю , израиль ненавидит isi достаточно , чтобы отложить торговлю на одну ночь . _eos мы заставим хейбера включить пожарную сигнализацию , и невинные сотрудники должны эвакуироваться . _eos агенты разведки останутся , чтобы защитить данные . _eos отправь хейберу сообщение с планом . 
его зовут джош , мать его , чан , ясно ? _eos это не пляжный макги . _eos это ' s not flop , это ' s not water cool . _eos и , честно говоря , ты немного помешана на джоше чане . 
- послушай меня . _eos вторая фаза не окончена . _eos веллер ? _eos веллер ! 
и если бомба там , я могу положить этому конец . _eos ладно , где в этом здании секретная комната ? _eos - люциус говорит , что это подвал . _eos - люциус говорит , что это подвал . 
это круто . _eos изобретательно . _eos это фрэнни . _eos мой отец фрэнк , так что фрэнсис , фрэнни ... 
знаешь , майкл мур , либерал . _eos да . _eos я сказал исследователю , что это не может быть правдой . _eos я имею в виду , ты и майкл мур . 
я пробила кулаком зеркало . _eos когда я узнала , я просто начала все ломать . _eos без зои у меня ничего нет . _eos когда вы в последний раз видели зои ? 
тогда как личность дэвида алвареза оказалась признана виновной , если его там даже не было ? _eos и почему убийство , почему не убийство ? _eos это сложно . _eos дэвид алварез нашел место , где можно продать ему выпивку ? 
от работы ? _eos от всего . _eos пэтти . _eos пэтти ... 
потом он сел на велосипед и ушел . _eos " трей вернулся " ? _eos это неясно . _eos нет , если кристофер нелмс говорит правду ... что трей уиллис изнасиловал ханну дин той ночью . 
ну , мы арестовали брэндона митчелла , эмили . _eos и прокурор готов бросить книгу на этого подонка . _eos и я ценю это , но я решила не выдвигать обвинения . _eos мы знаем , что ты через многое прошла , но брэндон плохой парень . 
а бренда филипс , адвокат по семейным делам ? _eos она задержана за это дело . _eos благодаря ее маленькой сделке с лорой . _eos айла сказала , что джон планировал бороться с брендой за контроль над компанией . 
не уверен , что он интересуется морполом . _eos что он там делает ? _eos дуглас ? _eos дуглас ... послушай меня , ты должен позволить мне говорить . 
пока он остается невидимым . _eos граймс не хочет меня видеть . _eos мы только что прослушивали твой телефон . _eos мы сможем услышать все , что происходит , и мы не будем делать никаких движений , пока не подтвердим , что список у граймса с ним . 
перкинса должны казнить сегодня . _eos ты думаешь , это все из-за побега перкинса ? _eos дуга - именно та организация , которая имеет ресурсы нанять архитектора . _eos даже если он взял под свой контроль внутренние системы тюрьмы , они не просто отпустят перкинса . 
дорогая , ты не выглядишь счастливой . _eos я имею в виду , я знаю , что спенс в тюрьме . _eos дело не в этом . _eos я не могла сказать спенсу правду о такере . 
лидер - терек амади . _eos он номер пять в списке самых разыскиваемых фбр . _eos котики организовали рейд на поселение семьи амади шесть месяцев назад . _eos они убили брата тарека , захида . 
кэди и я проходили мимо , и мы слышали ссору . _eos а потом мы увидели , как этот засранец уходит . _eos и я видела этот неприятный взгляд в его глазах , и я знала , что что-то не так . _eos кэди не хотела входить , но я знала , что мы должны . 
спасибо . _eos теперь , если это частично ваш код , то это должно помочь сузить поиск убийцы , верно ? _eos хейли ? _eos хейли ... 
привет . _eos дженна оставила три сообщения ноэлю с тех пор , как я здесь . _eos она не знает , где он . _eos ноэль обманул ее ... 
всё по-старому , всё по-старому . _eos ничего нового ? _eos ну ... ничего по сравнению с тем , через что проходит бедный рэнди . _eos что происходит с рэнди ? 
эй , хэйс , вы в порядке ? _eos 12 франк , офицер ранен ! _eos офицер застрелил его место ! _eos подожди , хэйс , мы идем ! 
они бы никогда не отключили телефоны . _eos хорошо , это файлы , которые веллер загрузил в облако . _eos десятки пациентов доктора катц в списке ожидания для регистрации национального донора . _eos катц обходит список ожидания и проводит трансплантацию на черный рынок для своих богатых пациентов . 
и вы забрали мэдди с собой . _eos ну , я должен был защитить ее . _eos у вас не было никаких отношений с ней после этого ? _eos кристин никогда не видела мэдди ? 
разве не оттуда спенс ? _eos помещает их в одно и то же место . _eos вау . _eos квартира спенса в мэдисон ... 
почему ? _eos потому что , лайнус ... если со мной что-то случится ... _eos самир , прекрати . _eos лайнус , я хочу , чтобы ты зашил мои воспоминания ... 
ты должна убедить умирающую маму , что ты нужна им на полную ставку . _eos ну , миссис векслер уже любит меня . _eos так убеди мужа . _eos я рвала задницу , пытаясь доказать мистеру векслеру , что я буду отличной женой , и он просто не хочет , чтобы я была там . 
и последнее . _eos вы когда-нибудь раньше заставляли меня причинять кому-нибудь вред ? _eos нет , бернард , конечно нет . _eos бернард ? 
ты знала , что он встречался с карой дэнверс ? _eos начинай работать . _eos что лилиан хотела ? _eos лилиан и лина нашли способ избавиться от daxames , если кара не победит риа . 
привет . _eos привет . _eos фрэнни , это мистер конлин . _eos как дела , фрэнни ? 
сильви ! _eos что происходит ? _eos я не знаю ! _eos сильви , держись ! 
клейтон , привет . _eos как ты , элли ? _eos я в порядке . _eos специальные агенты квин и торрес , это офицер разведки ми-6 клейтон ривз . 
мы были хороши . _eos сукин сын ! _eos эллисон . _eos эллисон ? 
мистер мерфи , могу я предложить вам стул ? _eos не обращайте на меня внимания . _eos вы мерфи ? _eos не обращайтесь к мистеру мерфи , пока он не обратится к вам . 
пожалуйста , отправьте кого-нибудь , пока он не вернулся . _eos я боюсь , что он убьет меня ... _eos мисс харрисон позвонила в 911 сразу после того , как вы вышли из ее квартиры , мистер митчелл . _eos мисс харрисон передала жалобу моему клиенту . 
подожди , ты обвиняешь меня в этом ? _eos я бы даже не знал грэйди , если бы не ты . _eos нет , нет , нет , нет . _eos ты знаешь грэйди , потому что хотел начать этот бизнес . 
странно то , что моя дочь вышла замуж за такого парня , как ты . _eos это определенно странно . _eos в чем дело , рамон ? _eos твою мать , рамон ! 
человек , который работает на благотворительность кейлы ? _eos ну , оказалось , что это был не он . _eos кто-то его подставил . _eos тогда тебе лучше поговорить с кайлой . 
нет , если кристофер нелмс говорит правду ... что трей уиллис изнасиловал ханну дин той ночью . _eos вы говорили с мистером нелмсом ? _eos проблема вашего дела об убийстве против трея уиллиса - это мотив . _eos зачем трею убивать джорджа , чтобы тот молчал об изнасиловании , срок давности истек ? 
мы были там , мы наблюдали за происходящим . _eos вы все были на яхте ? _eos честно говоря , я думаю , что единственная причина , по которой эта девушка дружила с тейлор , это чтобы добраться до брэндона . _eos я сказал тейлор , ты должен сказать ей , что брэндон твой . 
стивен алан бейтс . _eos 31 торнхилл роуд , полфорд . _eos извините , не могли бы вы говорить громче ? _eos стивен алан бейтс . 
ничего не выйдет . _eos спасибо , джеффри грандерсон . _eos живи с максом . _eos да , спасибо , джеффри . 
почему ты думаешь , что они уже не знают об этом , а ? _eos они повсюду , тэр , повсюду ! _eos бренда . _eos бренда . 
её мама сказала , что зои бросила тебя . _eos о чем ты говоришь ? _eos почему ты вообще здесь ? _eos парни , которые убили зои , в той церкви . 
вы говорили с мистером нелмсом ? _eos проблема вашего дела об убийстве против трея уиллиса - это мотив . _eos зачем трею убивать джорджа , чтобы тот молчал об изнасиловании , срок давности истек ? _eos если только вы не связали днк трея с мисс дин . 
я переезжаю в лондон через месяц , чтобы тренироваться в качестве медсестры . _eos александр собирался встретиться со мной там . _eos знаешь , оставить эту глупую вражду позади нас . _eos александр чувствовал себя виноватым , особенно из-за того , что бросил йена . 
боюсь , что нет . _eos меня нанял офицер этуотер . _eos оказывается , моя часть в последнее время была в новостях . _eos мне звонил офицер этуотер , сержант войт , и вот я здесь . 
что ты здесь делаешь ? _eos дэррил надеялся , что мы сможем поговорить . _eos лицом к лицу . _eos дэррил надеялся ? 
я могу заставить ее сказать нам . _eos хестер , ты не причинишь ей вреда . _eos хестер . _eos хестер ! 
ну , меня растили , что когда вы приходите в чей-то дом , как бы отвратительно это ни было , вы приносите что-нибудь . _eos посмотрите , кого я нашел в военных записях альвареса . _eos дэрила хенмайта . _eos босса альвареса из порта . 
нет ! _eos мистер милонович , вы в курсе , что ваша дочь пропала ? _eos белла ? _eos это телефон беллы ? 
возможно , вы убили его во время этого спора , а потом нашли кого-то еще , кто поможет вам переместить тело . _eos кого-то , кого вы хотели защитить ? _eos вы говорили с мэрион ? _eos мэрион дала показания против вас . 
возможно , теперь вы сможете официально представиться . _eos меня зовут лин . _eos лин вен . _eos как вы узнали обо мне , мисс вен ? 
теперь это не так весело . _eos нет , не так . _eos паула ! _eos паула ! 
и какое решение ? _eos вики сама может решить , как ей поступить . _eos так вы сделаете пересадку ? _eos если вики этого хочет , то да . 
фелисити умеет обращаться со словами . _eos дина и рене тоже на месте . _eos никаких следов чейза или сэмпсона . _eos вообще-то , мы нашли сэмпсона и его приятелей на крыше . 
ты справился , парень . _eos рад тебя видеть . _eos о , ребята , это марша . _eos марша , это " ребята " . 
слушайте , я не знаю , кого они послали , но он на лодке . _eos посмотрите на список . _eos кто-то взошел на борт в сан-хуане по имени генри коулз . _eos генри стрит и коулз стрит , это угол вашей старой мастерской в бруклине . 
- два ... _eos три . _eos кэйден ? _eos кэйден ? 
мадави завербовал своих людей в мечети , которую он часто посещал . _eos амир хассан был одним из трех мужчин , которых видели с мадиви в 2005 году . _eos когда слухи о внедренном нападении , они были взяты под стражу . _eos это все еще не объясняет , почему у коммандера резы есть досье на хассана . 
вы просто пытаетесь нейтрализовать меня , потому что боитесь , что бывший прокурор сделает защиту джеффри верняк . _eos а что насчет всех свидетелей , которых запугивал джеффри ? _eos их истории не оправдались . _eos тогда почему джеффри пошел в квартиру минди на днях и угрожал ей ? 
в то время , когда зои была убита , _eos элоиза позвонила своему агенту . _eos нельсон и сэди ... сказали , что слышали разговор элоизы по телефону незадолго до того , как обнаружили тело . _eos сэди была одета в нельсона , так что они обеспечивают друг другу алиби . 
и пчелка уходит . _eos я немного покопалась . _eos узнала , что лаборант , работавший над делом оделла , был уволен в этом году за пьянство и беспрепятственно загрязняющие улики . _eos вероятно , она случайно перевела листья с одежды анны в машину оделла . 
следуйте за к.о.с. _eos просто я слышал , как шепард однажды сказал . _eos веллер ? _eos веллер ? 
ее зовут лия уэллс . _eos значит , фирма кенсингтона может искать фальшивомонетчика в сша . _eos если так , им придется действовать быстро . _eos лия подписала запрос на перевод . 
статистически говоря , все было не так . _eos не говоря уже о том , что инфекция моего пациента подвергает его риску за препятствование дыхательным путям , если мы не найдем его сразу же . _eos внимание , гейдж дин , пожалуйста , вернитесь в свою комнату . _eos внимание , гейдж дин . 
я дам вам знать , когда будет доступна вторая защищенная линия . _eos это марджори дилл . _eos - она будет помогать вам . _eos - марджори . 
это коннор роудс . _eos я встретила его , когда работала с братом шоу . _eos он хотел , чтобы мы достали для него устройство с паслёном . _eos коннор роудс . 
диаз сказал вам убить миранду гиббс ? _eos я не знаю , о чем вы говорите . _eos конечно , знаете . _eos вот вы с диазом и уходите с места преступления . 
нет ... _eos гастон ! _eos пэтти ! _eos пэтти , ты видела леди карлайл ? 
это неясно . _eos нет , если кристофер нелмс говорит правду ... что трей уиллис изнасиловал ханну дин той ночью . _eos вы говорили с мистером нелмсом ? _eos проблема в вашем деле об убийстве против трея уиллиса - это мотив . 
этого времени не достаточно , чтобы вернуться в город и обратно , но ... бункер находится в манорвиле , что гораздо ближе к ронконкоме . _eos так что , если бы бадер пришел к вам , у вас было бы достаточно времени , чтобы помочь ему проникнуть в бункер и украсть наркотики . _eos это фото , где вы забираете бадера на вокзале ронконкома . _eos насколько нам известно , это последнее изображение винсента бадера живым . 
я здесь , чтобы забрать пэтти . _eos мы собираемся посмотреть фильм , который бриттани найдет . _eos ты припарковался в комнате мистера тэклмана . _eos ты собираешься на свидание с пэтти ? 
посмотрим , был ли очевидец хорош . _eos так как мы пробиваем шины , в машине оделла были найдены только два листа . _eos после того , как мы с тесс вернулись с места преступления , листья были повсюду внутри ее поездки . _eos так оделл их почистил . 
хорошо . _eos давай перекусим . _eos хелен ? _eos хелен ! 
это люди , верно ? _eos ты , я , наши друзья , наши соседи . _eos ривердейл - это арчи эндрюс . _eos кевин келлер - это ривердейл . 
малакай до сих пор не пришел на смену . _eos - что-нибудь еще ? _eos - да . _eos телефонная компания смогла отследить сотовый малакая . 
я осталась , чтобы помочь джослин бороться с людьми валентайна , и меня бросили в стеклянное стекло . _eos как ты думаешь , кто гламурил дом , чтобы полиция не узнала об этом ? _eos где клэри ? _eos и где джослин ? 
- он собирается вернуть джерома . _eos - о , это здорово . _eos это все , что нужно этому городу ... _eos джером валеска высасывает воздух 
я сказал доктору вебберу ... _eos доктор веббер сказал , что он предпочитает отклонить ваше предложение . _eos тогда возьмите выходной . _eos доктор веббер тоже отклонил это . 
в нем не было ни одного его выигрыша . _eos схема грабежа малакая и грабежа может обостриться . _eos у тебя нет доказательств этой " схемы " . _eos у меня тоже не будет , пока малакай сам ведет расследование . 
да , из " нугенных " . _eos я работал над синхронизацией всех камер точно по времени с кодом самоубийства доктора санджая . _eos вот . _eos что с тобой случилось в квартире санджая , малдер ? 
ты на месте преступления , дюваль ? _eos дюваль ? _eos это точно было полицейское радио . _eos что ты делаешь , дюваль ? 
простите за опоздание , но это миссис фара . _eos она должна быть в любой день , но еще не была в клинике . _eos конечно . _eos посмотрим , сможем ли мы провести вас в очередь , миссис фара . 
разве ты не слышал , как женщина сказала , что мы не можем смеяться ? _eos я буду смеяться , если захочу . _eos я не против эпизода " сайнфелд " . _eos что такое " сайнфелд " ? 
- спасибо . _eos бэйнард попросил своего старого приятеля о помощи в затруднительном положении . _eos рорк дал ему все , что нужно из тайника . _eos рорк - человек в правительстве , которого мы искали . 
трудно сказать , так как мы не знаем , что такое " стайлз " . _eos это " он " . _eos - кто ? _eos - стайлз . 
ограбление " kin atlantic " дало нам первую из двух достопримечательностей , которые нам нужны , чтобы получить доступ к фондам кирка . _eos питер пруитт - второй . _eos как президент воздушной службы , _eos пруитт владеет активами более 4 млрд. долларов , принадлежащими беглецам , как александр кирк . 
почти половину того , что ты мне сказал . _eos бутч получил за то , что сказал , что убьет застройщика . _eos я говорил тебе правду прошлой ночью . _eos бутч никогда ничего не говорил о своем дурацком плане шантажа . 
он вытащил гонщика из мака , но его нет , я думаю . _eos мне жаль . _eos да , но то , что он сделал , должно что-то значить . _eos мак получил зацепку на своего дядю ... 
но мы справляемся , не так ли , любимая ? _eos где комната сильви ? _eos прошу прощения ? _eos комната сильви . 
узнала , что лаборант , работавший над делом оделла , был уволен в этом году за пьянство и беспрепятственно загрязняющие улики . _eos вероятно , она случайно перевела листья с одежды анны в машину оделла . _eos точно не идиот ... сегодня . _eos дело против оделла кажется довольно слабым , и я думаю , что он невиновен . 
однако , очевидно , работа принадлежит стивену лангему , а не мисс бейкер . _eos видите ли , стивен лангэм прислал доктору клайн черновик той же газеты два месяца назад . _eos это было практически слово для слова , которое позже было опубликовано под именем виктории бейкер . _eos итак , мисс бейкер украла данные стивена ? 
прекрасная работа , агент дэнверс . _eos как скоро пушка будет готова ? _eos включаю . _eos мы внимательно наблюдаем , агент дэнверс . 
это дебби . _eos фрэнни почти пора спать , так что ... _eos привет . _eos мы оставим ее на некоторое время , дебби . 
спасибо . _eos нет никакого майкла скофилда . _eos увеличь изображение из интернета . _eos майкл скофилд . 
все , что я могу вам сказать , это то , что единственные посетители , к которым она имеет доступ , это члены семьи . _eos доктор роллинс здесь ? _eos вызовите его , пожалуйста . _eos доктор роллинс вон там . 
да , но зачем обращаться к джо мерфи ? _eos возможно , это был сигнал . _eos если телеграмма была адресована джо мерфи , она предназначалась именно ей . _eos тогда какая связь между дорис уолмер и джо мерфи ? 
освобожден две недели назад . _eos вот она в штате мэн . _eos стрелок и венди все еще на свободе . _eos это венди вышла из магазина после того , как застрелили полицейского . 
пожалуйста . _eos если ты не поможешь , он может попытаться снова навредить даниэль . _eos ты нужна нам , элейн . _eos ты нужна даниэль . 
как именно спасение кого-то на этой земле может предотвратить атаку на нашу ? _eos если гродд планирует напасть , ему нужно будет открыть брешь на нашей земле , и единственный , кто может открыть эту , это ... _eos - гаррисон уэллс . _eos - гаррисон уэллс , да . 
почему все это всплывает сейчас ? _eos адвокат женщины , которую мы арестовали , был послан лоури . _eos зачем ему это делать ? _eos зачем лоури знать что-нибудь об этом ? 
у меня было поручение и оно заняло больше времени , чем ожидалось . _eos возможно , именно там я видел вас раньше , выполняя поручения ? _eos нет , если только вы не были в чисвике , мистер франкелли . _eos нет , я никогда не был в чисвике , но никогда не забываю лица , особенно таких красивых , как у вас . 
имя ... _eos гейдж дин . _eos ну , отсюда мы ничего не можем сделать . _eos гейдж ? 
и это делает невозможным обвинить его . _eos я его отпущу . _eos я не должен был позволять уоттсу задержать этот тест . _eos детектив уоттс не мог этого предвидеть . 
этот месяц был нетронутым . _eos вы знаете , кто последним прикасался к нему ? _eos лия ? _eos лия . 
три человека посадили его на работу во время убийства зои . _eos жестокий отчим , сумасшедший парень , неряшливый босс . _eos у зои точно были победители в жизни . _eos и медэксперт только что закончил тест днк на зои . 
мы не знали , что мэдди была ... _eos ну , я не знаю , как сказать . _eos кристин сказала мне , что _eos мэдди попала в автомобильную аварию с пьяным водителем . 
да . _eos аллан ? _eos он возвращается ! _eos аллан ? 
и что вы сделали ? _eos я посмотрел на свой глазок и увидел хирама диаза , стоящего перед мо . _eos и там был еще один мужик , но я не видел его лица . _eos что делал мистер диаз ? 
доктора торрес и робинс докладывают вам . _eos верно . _eos и для тех из нас , кто не хирурги , _eos доктор торрес оперирует кости , пока доктор робинс оперирует детей . 
робинс отказалась . _eos у тебя есть другой вариант ? _eos тогда увидимся в операционной . _eos а робинс - это вариант ? 
веллер на линии . _eos в гудзоне активная ситуация . _eos началось несколько минут назад . _eos веллер , что происходит ? 
ты дублер , притворяющийся звездой . _eos ты мошенник . _eos нет , я джером ! _eos я джером . 
итак , что ты думаешь ? _eos это как-то связано с убийством винсента бейдера ? _eos миссис бейдер была права насчет того , что он переписывался онлайн с другими прэперсами , включая множество разговоров о содержании . _eos доктор бейдер и еще несколько счастливчиков были приняты . 
кто-нибудь мог изменить настройки ? _eos пол и лиза дуглас были единственными людьми в комнате . _eos если только ... _eos было что-то , что сказала лиза дуглас . 
у пегги были проблемы с кем-нибудь ? _eos кто-нибудь из ваших знакомых хотел бы навредить ей ? _eos нет . _eos пегги потрясающая . 
то , что я сделал ... _eos я угрожал убить тебя , пегги . _eos не опускайтесь , доктор уилкс . _eos жизнь пегги всегда под угрозой . 
матч , концерт для курения . _eos но больше всего , гарриет . _eos да , ваш визит к мисс харкорт прошел не так , как вы ожидали . _eos гарриет так холодно . 
вы узнаете голос на записи , мистер ашер ? _eos элиас харпер . _eos он взорвал центральный вокзал , а через четыре дня взорвал командный центр фбр . _eos и вы верите , что элиас харпер действовал один ? 
это то , что я всегда говорю , более или менее . _eos я не хотел показаться грубым . _eos бутч , это юрий . _eos юрий , бутч . 
мы можем выбрать действительно плохую песню ? _eos как дурацкая песня кэти перри или что-то в этом роде . _eos таким образом , ты не испортишь хорошую песню . _eos кейти перри мне нравится . 
прекратить что ? _eos ну знаешь , доктор веббер , доктор бейли , доктор миник ... дела . _eos и как это меня касается ? _eos потому что доктор веббер твой муж . 
мы пошли выпить , и эта женщина затеяла драку с дреа . _eos дреа что-нибудь сделала с женщиной ? _eos она думала , что дреа насмехается над ней за пьянство и разозлилась . _eos она начала толкать дрею . 
мы использовали собаку с запахом грейси . _eos её здесь нет . _eos у него её нет . _eos грейси сбежала . 
рейнольдс сказал , что произошло ? _eos да , случайный разговор . _eos после работы рейнольдс и ребекка кларк ужинают вместе . _eos у рейнольдса нет машины . 
мэг , если я облажаюсь , если потеряю это ... _eos говорю тебе , я в конечном итоге продам хреновы буры у гарри . _eos - нет , не продашь . _eos - да , мэг , продам . 
премьер-министр должен чувствовать , что он уверен в своем монархе . _eos смотри , эти камни такие грязные . _eos они должны быть очищены , прежде чем мы отправимся в гановер . _eos ганновер должен подождать . 
мы должны помочь ей . _eos ты знаешь , что ты должен сделать . _eos яков . _eos яков . 
райан , зацени . _eos фланаган говорил правду . _eos уличная камера обнаружила это . _eos темный седан , который следил за бардотом после того , как покинул фланаган . 
я бы сказал . _eos это не значит , что я не прав во всем . _eos вы просто пытаетесь нейтрализовать меня , потому что боитесь , что бывший прокурор сделает защиту джеффри верняк . _eos а что насчет всех свидетелей , которых запугивал джеффри ? 
да . _eos и твой приятель брайс использовал эту работу только для того , чтобы добраться до тебя . _eos наша карла говорит правду . _eos камеры наблюдения отеля доказывают , что она была там во время убийства брюса . 
которого обвинили ... _eos да , я был в его лагере в детстве . _eos мой друг , фредди , был одной из его жертв . _eos фредди сказал мне , что я тоже была одной из его жертв . 
вы не уверены . _eos мы в общих чертах , элизабет . _eos не об агнес . _eos о агнес , мы в тупике . 
оделл купил у меня несколько патронов той осенью . _eos последний раз я видел его за пару недель до ареста . _eos но он не искал наркотики . _eos оделл был на стероидах и пытался купить пистолет у своего дилера . 
спасибо . _eos как ее зовут ? _eos талия . _eos талия . 
так что это был не самый красноречивый разговор . _eos но нам не нужно было давить на хьюстона с угрозами . _eos была ли необходимость покаяться или поблагодарить за то , что в его молчаливой тюрьме появилась компания , _eos хьюстон был более чем готов помочь нам . 
питер расскажет полиции , что нашел александра на дне лестницы . _eos запаниковал и попытался спрятать тело . _eos так он возьмет вину на себя ? _eos полиция не может доказать , что кто-то еще был там , когда александр упал . 
это очень благородно , иззи . _eos но высочайшая дорога не будет выглядеть так здорово , когда ты спасаешься от стаи демонов без теневой силы , чтобы защитить тебя . _eos джослин жила как мандейн . _eos ты знаешь , что у джослин были свои руны и оружие . 
я доктор эдриан кармайкл . _eos я звоню от имени джоэла коллинза . _eos я понимаю , что вы работаете с ним . _eos да , джоэль приехал в эдем дженерал в поисках паллиативного лечения . 
вы не упомянули , что были на месте преступления всего несколько дней назад . _eos я говорил вам , я развешиваю плакаты по всему городу . _eos включая автобусную остановку , где бутч планировал встретиться с дэвисом поттером и собрать против него материалы для шантажа . _eos я не могу объяснить , почему бутч сделал то , что сделал , ясно ? 
вы генри коулз ? _eos согласно моему браслету " медицинская тревога " . _eos ну , это интересно . _eos это генри коулз . 
она сказала мне , что дрейк и твоя подруга эмили филдс навещали элисон . _eos доктор роллинс не была этому рада . _eos мэри дрейк и роллинс спорили . _eos потому что , если они работали вместе , и между ними все пошло наперекосяк , возможно , из-за этого исчезла доктор роллинс . 
это не честно . _eos боже , у меня проблемы из-за каждой глупой мелочи , когда мэдди все сходит с рук ! _eos о чем ты говоришь ? _eos с чем мэдди сходит с рук ? 
господин председатель , мистер деннис собирается проиграть запись с первого суда . _eos это не было приемлемо тогда , и сейчас это не приемлемо . _eos нет , харви , я собираюсь прочитать расшифровку твоих слов из слушаний о приговоре мистера галло . _eos " фрэнк галло - отброс общества . 
мы говорили с коллегой сондерса сегодня . _eos он сказал , что сондерс страдал от шизофрении . _eos очевидно , он не принимал лекарства в день , когда это было записано . _eos хорошо , мы можем доказать сейчас , что сондерс не был хорошим человеком . 
он не будет доверять твоему чутью так , как я . _eos итак , у нас было три человека в доме той ночью , и один из них оказался мертвым . _eos так что либо роберт убил мишель , либо клэр сделали это вместе . _eos но роберт контролировал каждый аспект нашего взаимодействия с клэр . 
помоги мне ! _eos аллан ! _eos о , мой ... _eos аллан . 
да . _eos мы используем рейну , чтобы прижать феликса , и феликса , чтобы прижать роарка . _eos как ? _eos рейне нравится феликс . 
привет . _eos как тебя зовут ? _eos мэдди . _eos мэдди - моя и малышка кристины . 
и сегодня этот сраный день . _eos мне нужна твоя помощь . _eos ты защищал меня только потому , что работал на лоури . _eos уэйн лоури использует тебя , чтобы трахнуть меня и мою семью . 
какое это имеет отношение , мистер скотт ? _eos согласно декларации , угадайте , кто должен был сидеть на месте 23b ? _eos лина лутор . _eos лена лутор не стояла за взрывом . 
самый простой способ узнать это позвонить в тюрьму и спросить . _eos мафи майкл скофилд . _eos шуран . _eos нет никакого майкла скофилда . 
и никто больше не позвонил ? _eos нет , патруль не постучал , но это дает нам время . _eos платт покидает свой дом , преступник входит , стреляет в роберта . _eos платт покупает воду на квадроциклах . 
кто из них ты ? _eos мой лучший сын . _eos элон ! _eos элон ! 
муж элисон не был настоящим врачом . _eos оказалось , что он был мошенником , и он забрал все ее деньги . _eos ноэль кан похитил ханну . _eos она сбежала , а ноэль кан теперь мертв . 
вот где киска ... у огня . _eos это уильям демарест . _eos он в каждом гребаном вестерне . _eos что , ты не знаешь кто такой уильям демарест ? 
последнее , что тебе нужно , это чтобы я приходил и ныл о работе . _eos мне просто не с кем поговорить . _eos у тебя веллер . _eos кто-нибудь может поговорить с веллером , кроме джейн ? 
хорошо , что я ищу ? _eos гребаное убийство . _eos просто сделай это , лина . _eos спасибо , лина . 
перед тобой предатель ! _eos нейтан хейл , шпион , пойман на докладе о флоте его величества короля георга . _eos мы здесь , чтобы дать ему понять , что он не одинок в последние мгновения . _eos нейтан хейл умрет героем . 
клаус , я помню , как я запустила проклятье . _eos теперь кейла проходит через то же самое . _eos и в чем твоя проблема ? _eos я заботилась о кайле , когда ее мама пила . 
- нет . _eos белый марсианин , который принял форму винн , также взял его интеллект и повторно нанял все . _eos мы заблокированы из всей системы . _eos так что нам нужен настоящий винн , чтобы открыть ее . 
майя , ты предпочитаешь придерживаться письма , но не духа того , что я говорю ? _eos джанет ! _eos ату ! _eos джанет . 
где джером ? _eos пророк здесь ! _eos послушай меня ! _eos джером здесь . 
вы когда-нибудь ездили на бульвар ашуорта ? _eos или были в ашуорте павильона ? _eos знаете , мне не так много павильонов , как следует , и я знаю , что пропускаю , но я ... _eos вы когда-нибудь слышали об ашуорте , калифорния ? 
в смысле , тогда , конечно , есть моисей и аарон . _eos их стержни и персонал обладали чудотворными силами в течение египта . _eos знаете , в книге исхода ... _eos и бог приказал моисею развернуть красное море , ля , ля , ля , ля . 
веллер ? _eos джейн ? _eos джейн ? _eos веллер , ты в порядке ? 
уилкокс дал ему 35 лет . _eos это ебучая пограничная справедливость . _eos это устало на меня . _eos я спросил тебя , могу ли я провести неофициальное расследование по уилкоксу , но ты меня отключил . 
пингвин , когда он станет мэром , парни , я обещаю вам , _eos мы будем управлять этим городом , а ? _eos - за бутча ! _eos - за бутча ! 
итак , у нас два звонка на мобильный в огасте , джорджия . _eos и он сейчас там , но в этом есть смысл . _eos почему ? _eos потому что у него дом в огасте . 
оставайтесь на месте , пока они не приедут . _eos не уверен , что у нас есть на это время . _eos агент притчард ... _eos агент притчард ! 
у меня его нет . _eos может , он у хью митчема . _eos он работает в этом здании , не так ли ? _eos мистер митчем недавно на пенсии . 
этот панк вытащил 22 глока из штанов , и это все , что она написала для этуотера . _eos не забывай , доусон , ты больше не полицейский . _eos поверь мне , я не буду . _eos этуотер просто парень , понимаешь . 
телефон макгаретта снова появился в сети . _eos он в рабате . _eos марокко ? _eos там макгаретт встретился с отцом во фата . 
папа ? _eos что хейли сказала тебе ? _eos правду . _eos почему хейли солгала нам ? 
храни это как напоминание не доверять не тем людям . _eos ну , ты не слишком хорошо справляешься , сестра . _eos энзо здесь ... _eos энзо был там для меня ! 
координаты ведут сюда . _eos в бассейн с расплавленной стали ? _eos думаешь , рэдклифф дал нам дурную информацию ? _eos рэдклифф - заключенный в гидре . 
да , и никакие отсылки не могут быть сделаны без биометрического сканирования его глаз . _eos пруит в берлине остановился в турецком посольстве в качестве гостя посла . _eos он посетит приём в посольстве министров g8 . _eos нам нужно биометрическое сканирование глаз пруита , которое находится в этом посольстве . 
потому что гектор не знал , где найти своего брата . _eos и кинозвезда зейн была лицом к лицу с эль осо . _eos сделала зэйна идеальным троянским конем , чтобы привести гектора к его брату . _eos почему зейн согласился на это ? 
у меня есть теория , что ты тоже одинок . _eos это возможно ? _eos что за одиночество может чувствовать великий зак демпси ? _eos демпси , какого хрена ? 
если пауэлл не продавал демон , значит , это сделал кто-то другой . _eos кто-то близкий пауэллу . _eos и роу недавно перевел много денег из биткойнов , предпочитаемую валюту кибер-убийц повсюду . _eos роу быстро ушел , как только пауэлл начал говорить о демоне . 
что за дела с тем , что ты струсила от анализа крови ? _eos и почему я должна услышать об этом от бретта ? _eos ты не можешь прийти ко мне ? _eos бретт раздувает из мухи слона . 
они объявили в розыск . _eos рейна , мне нужно , чтобы ты пошла ко мне домой , привезла чарли сюда , где он в безопасности . _eos итак , ты хотела моей официальной отставки . _eos рейна амин проник в ячейку , которая забрала чарли . 
место , которое я заработала . _eos я не могу вынести , чтобы принц был так унижен . _eos я удивлена , что дядя сассекс этого не видит . _eos герцог сассекс исключительный . 
смерть уриэль была не твоей виной . _eos как ты можешь так говорить , мам ? _eos ты помнишь , когда вы были молоды ? _eos уриэль постоянно издевается над люцифером , чтобы привлечь внимание твоего отца ? 
лорд тарли . _eos сир джейме . _eos полагаю , вы знаете моего сына . _eos сир джейме . 
бутч каллахан пошел в магазин электроники и купил ручку с микрофоном , спрятанным на наконечнике . _eos мы предполагаем , что он собирался использовать ее , чтобы записать разговор с парнем , который нанял его после того , как парень увидел фальшивые фотографии . _eos за исключением того , что они с талтом так и не продвинулись . _eos человек , который нанял бутча , должно быть , попался на подставу . 
хейли . _eos у тебя не было выбора . _eos касл ! _eos хейли ? 
о , боже . _eos я говорила тебе , что шмидт считает , что мы должны забыть наши фамилии и придумать новую ? _eos в данный момент он склоняется к зениту и теллюриду . _eos я не ненавижу теллюриду . 
сын землян . _eos проверяет его ловушки , утро и ночь . _eos я тоже видел авраама . _eos абрахам в порядке . 
я вырос в северной калифорнии . _eos это как центр непристойного богатства и технологического вмешательства . _eos дуглас - чистая сеть , которая тоскует по ребенку . _eos эй , я знаю дугласа . 
ноэль столкнул девушку с лестницы и мучил нас в кукольном домике . _eos эмили права , то , что он не ребенок мэри , не значит , что он не доктор . _eos откуда мы знаем наверняка ? _eos почему бы нам не спросить ноэля ? 
я открыла дверь , а он ... угрожал пойти в полицию , если мюриэль не уйдет с ним . _eos ты ударила его по голове статуей и положила его тело в ванну с щекой ? _eos я собиралась сделать специальную партию мыла для бритья для мужчин . _eos мюриэль подумала бы , что это хорошая шутка . 
мойшка , мойшка , прости меня ! _eos прости меня ! _eos прости меня , мэрион , прости меня ! _eos мэрион ! 
я не могу дышать ! _eos спенс ! _eos помогите ! _eos спенс ? 
когда станет трудно , мы будем теми , кто поддержит друг друга . _eos как отец рэндолла , ты его основа . _eos ложись , как будто собираешься подтолкнуть . _eos рэндолл , забирайся на спину отца . 
идиот знает . _eos ребята , суть в том , что если у сёгуна есть костюм атома , это не просто масако и деревня , которую мы должны защищать . _eos он может использовать его , чтобы захватить весь регион . _eos вы сказали , что сегун придет за вашей новой девушкой . 
конечно , да , заходи . _eos это не похоже на америку или что-то в этом роде . _eos вы связывались с доктором морин кахилл в последнее время ? _eos доктор кахилл ? 
за 100 тысяч он дал им доступ в гараж и гарантию того , что он посмотрит в другую сторону , когда они выкопают тоннель . _eos вероятно , он дал гарантии , что и нил может молчать . _eos я думаю , что в какой-то момент марк , должно быть , понял , что он и нил были не в себе , и что команда собирается отключить их , когда дело будет сделано . _eos вот почему марк хотел сбежать из города с нилом . 
вот почему хейли ушла из ми-6 . _eos она чувствовала , что они предали уэсли и приговорили его к смерти . _eos что приводит нас к текущей дилемме . _eos хейли и уэсли были закадычными друзьями , более преданными друг другу , чем службой . 
мы могли бы поплавать . _eos я люблю плавать . _eos агнес , что происходит ? _eos я не агнес , дурачок . 
я так и думала . _eos я думала , ты под стражей фбр , рейна . _eos - это не ... _eos - рейна ... 
просто помни , что сказал джей , хорошо ? _eos здесь полно всякой фигни . _eos кейтлин ... _eos если бы ты вообще меня знала , ты бы знала , что я ненавижу имя кейтлин . 
тео ... ему понравился этот фильм . _eos невероятный мистер глимпет . _eos дон кнотт играет ... _eos ты понятия не имеешь , кто такой дон кнотс . 
мы занимались этим годами и годами . _eos вы покупаете и продаете недвижимость , а я чищу свои деньги через вашу компанию . _eos это все , что майло сделал ? _eos это все , что сделал майло . 
она единственная марсупиальная в полиции . _eos - пегги едва работала в поле . _eos - стой , стой . _eos пегги ? 
его телефоны . _eos у вас есть эксперт ... ? _eos петер хансен . _eos мистер хансен не мог попасть в его телефоны . 
сара , жозефина , гарриет парр ... _eos гарриет парр ! _eos конечно ! _eos может , у миссис жозефины есть что-то на гарриет о бладене . 
она все еще здесь . _eos иди за ней . _eos мы понятия не имеем , почему она вернулась в город или зачем звонила роллинсу . _eos если она действительно работала с роллинзом мы не можем рисковать , чтобы дженна узнала , что мы ищем ее . 
это сделал фрэнк галло . _eos он случайно что-то упомянул ? _eos нет . _eos нет , в мою первую ночь здесь мистер галло подкупил охранника , чтобы попасть в мою камеру , а потом притворился моим соседом . 
ну ... ничто по сравнению с тем , через что проходит бедный рэнди . _eos что происходит с рэнди ? _eos ты никогда не можешь сказать ему , что я рассказала тебе это , но ... _eos рэнди встречается с женатым мужчиной . 
- так мы не получим требований ? _eos - это наблюдение . _eos отключите литчфилд ! _eos отключите литчфилд ! 
скрум сказал , что у нас может быть час с джонасом . _eos я не видел , чтобы кто-то смотрел или ждал . _eos я думаю , это безопасно . _eos почему джонас выбрал это место ? 
ты же понимаешь , что я работаю на фбр ? _eos сними наручники . _eos разве ты не оставила фредди ради этого ? _eos я оставила фредди , потому что он вышел из-под контроля . 
во всяком случае , они заложили фундамент для меня . _eos вы уже превратили нас в дронов . _eos винн ! _eos винн , ты меня слышишь ? 
босс , эксперты вернулись к нам . _eos пистолет , который вы забрали у крейга купера , из которого стреляли в майкла томпсона и лиэнн рэндолл . _eos верно . _eos дайте мне первое заявление крейга купера . 
это только смутит ее . _eos она не помнит другой мир . _eos это агнес . _eos агнес умирала . 
честно говоря , сейчас я больше волнуюсь за шанталь . _eos она готовилась 24 часа в сутки к этому большому суду . _eos вы знаете об убийстве пуласки . _eos майра паласки . 
не конкретно . _eos мюриэль ходила каждый день , чтобы найти нуждающихся женщин . _eos вы случайно не знаете , были ли у кого-нибудь из этих женщин проблемы с мюриэль брюс ? _eos мюриэль была причиной , по которой большинство женщин были здесь . 
я , ты , гаррисон , эбби , хак . _eos у нас это было . _eos но ты не можешь стоять здесь в этот момент , смотреть мне в глаза и говорить , что это то , что ты видишь . _eos когда в последний раз ты спрашивала хака о ким и хави ? 
так , какой у нас тогда яд , филлис ? _eos бренди александер с конденсатным молоком на вкус , роскошный вкус . _eos эта женская брошюра - настоящее образование . _eos - бренди александер , пэтси ? 
два дня спустя она сказала сэйди , что они должны проводить меньше времени вместе . _eos но это не первый раз , когда это происходит . _eos если ты возвращаешься на 8 месяцев , то же самое произошло и между ними . _eos сэйди начала сближаться , стала приставучей , и зоуи оттолкнула ее . 
ради всего святого , почему ты так думаешь ? _eos рэд , я бы никогда не сделал ничего , чтобы расстроить тебя . _eos я просто предположил , что когда каплан приходил ко мне , она приходила от твоего имени . _eos каплан ? 
итак , мы предполагаем , что арчер пошел к джерому той же ночью . _eos он солгал ему и сказал , что тормоза сломались . _eos он также сказал , что никто не смотрел на них . _eos арчер сказал джерому , что может устранить неисправные тормоза и устранить проблему . 
что фелисити имела в виду , когда сказала , что ты переходишь границу ? _eos я даже не могу представить , сколько дерьма геликс вложил в голову фелисити , джонни . _eos но , лайла , держать кейдена джеймса без надлежащего решения , это не такая уж куча дерьма . _eos кэйден джеймс в 20 раз опаснее сноудена . 
первое " вечное " испытание иммунитета начинается ... сейчас . _eos яэль , имя школьной команды дариуса ? _eos орлы ? _eos тиффани , первая должность дариуса . 
в докладе о статусе , предоставленном мне после моего возвращения , он был весьма красноречив о вашей ценности оперативной группе . _eos можете прочесть его после допроса лизы нил . _eos трудно простить иногда . _eos лиза нил . 
я действительно лучший человек , к которому можно обратиться за советом в жизни ? _eos ну , она не отвечает на мои звонки с тех пор , как вас с теей уволили . _eos ну , в свою защиту , я не знал , что это будет игра теи . _eos я знаю , но мне все еще нужна твоя помощь , потому что теа не подходит . 
фредди все еще нет . _eos я пришла извиниться . _eos хочешь зайти ? _eos я проверила фредди . 
она видела вас . _eos я бы хотел поговорить с суперинтендантом джоном болдуином . _eos о , мы до этого доберемся . _eos не волнуйтесь , вы поговорите с болдуином . 
мы тут легкая добыча . _eos нам нужно добраться до возвышенности , попытаться поймать сигнал с этого спутникового телефона . _eos сначала мы найдем барроуза . _eos барроуза ? 
coachella , dancing on my van . _eos нет , у меня только одно из этих лиц , которые ... _eos это хейли , верно ? _eos хейли , не хочешь нас представить ? 
он не лгал . _eos по крайней мере , не об этом . _eos похоже , он прождал по крайней мере два часа , чтобы заплатить бутчу . _eos трудно представить , зачем ему это делать , если он действительно нанял кого-то убить буча и джареда . 
мы только что получили результаты анализа днк . _eos они подтверждают , что маленькая девочка - дочь тарека амади . _eos если это так , ее зовут майя . _eos у амади только одна дочь ее возраста . 
за каждые 10 заложников , которых ты освободишь , мы сделаем шаг вперед с бойером . _eos когда всех заложников освободят , мы отступим и оставим бойера под твоей опекой . _eos давай , рейна . _eos не делай этого , рейна . 
вы оставите свое оружие прямо за мотатом зомби . _eos оружие будет возвращено к вам по желанию мистера мерфи . _eos это для вашей же безопасности . _eos если условия мистера мерфи не приемлемы , вы можете двигаться дальше . 
довольна ? _eos сьюзи ! _eos сьюзи ! _eos сьюзи ... 
ты пьёшь вторую банку сельтцера . _eos мне нужно это , чтобы успокоить нервы . _eos приближается ураган дебби . _eos моя младшая сестра дебби - настоящая королева драмы . 
и , наконец , некоторые ответы на общие вопросы , которые мы получаем на вызовах . _eos нет , хилари не плачет в офисе . _eos да , хилари умеет читать карту . _eos нет , хилари не будет поддерживать мужское противозачаточное или беременность для мужчин , так что это не вещь . 
он сказал что-нибудь еще ? _eos это все , что он сказал . " трей вернулся " . _eos потом он сел на велосипед и ушел . _eos " трей вернулся " ? 
это дало мне возможность привлечь внимание мистера данбар . _eos я думаю , ричард хорошо знает , кто вы , джиллиан . _eos мистер данбар зовет меня гретчен . _eos я не думала , что реальные люди действительно зовут гретчен . 
но ты не можешь стоять здесь в этот момент , смотреть мне в глаза и говорить , что это то , что ты видишь . _eos когда в последний раз ты спрашивала хака о ким и хави ? _eos думаешь , это круто , что не так давно , _eos хак умолял меня приставить пистолет к его голове и вышибить ему мозги ? 
у рохана асад есть тюремное заключение в иране . _eos он был арестован в январе 2003 за содомию . _eos он был заточён в тюрьму на два года , переведен в больницу и каким-то образом вышел под залог . _eos старый рохан сбежал и нашел дорогу сюда . 
кто " мы " ? _eos я , брайс и другие ребята . _eos ты не могла написать мне ? _eos брайс сказал , что написал тебе . 
кто-нибудь мог подслушать ее встречу с вами ? _eos большинство женщин в женском обществе карсли . _eos сара , жозефина , гарриет парр ... _eos гарриет парр ! 
энцо ! _eos энцо ? _eos энцо ! _eos энцо . 
да , ничего , что поможет моему отцу . _eos слушай , мы не можем просто стоять здесь и ждать чего-то ... _eos стайлз . _eos стайлз , ты должен встать . 
это звучало как заднее окно . _eos - тетя жозефина ! _eos - тетя жозефина ? _eos тетя жозефина ... 
теперь , если это частично ваш код , то это должно помочь сузить поиск убийцы , верно ? _eos хейли ? _eos хейли ... _eos хейли . 
но тогда никто не сможет обвинить сидни . _eos это должно быть ужасно , не иметь возможности любить того , кого хочешь . _eos ты знаешь , где церковь при разводе . _eos но вы с сидни всегда можете быть друзьями . 
ну , одевайся , как хочешь . _eos мы же команда , верно ? _eos барри и кейтлин , снова . _eos ты не кейтлин . 
после моей свадьбы с моше , ты практически исчез из моей жизни . _eos я навещал его , когда мог . _eos днем и днем . _eos мы с моше смотрели на вещи по-другому . 
если пройдет 24 часа , и вы почувствуете , что это случится , вы можете не позволить дювалю смотреть . _eos почему ? _eos ваша клеточная структура сломается , и будет много боли . _eos да , ну , мы не хотим , чтобы дюваль видел это . 
спасибо . _eos хаммонд , бывший мерчант , работал на автобусную компанию чартер . _eos они еще не сделали заявление . _eos но как только новости об избиении хаммонда продолжают расползаться ... 
щ.и.т. _eos альфи работает на щ.и.т. _eos он один из лучших ... _eos ты только что назвал его " альфи " ? 
клэр не была достаточно сильной , достаточно умной , достаточно симпатичной . _eos ее парни никогда не были достаточно хороши . _eos так если клэр набросилась и убила свою мать , почему мы нашли вас с орудием убийства ? _eos клэр умоляла меня помочь ей . 
я верю в тебя . _eos хорошо , изикиэль , ты главный . _eos веди меня . _eos изикиэль ? 
почему не ривердейл ? _eos из-за ужинов , как у нас было . _eos и того , о чем ты пишешь в своей книге . _eos и черт , ты знаешь , что случается с такими как мы в ривердейле , кувшин . 
венди ? _eos венди ! _eos давай , игра окончена ! _eos венди ! 
спасибо , люциус . _eos да . _eos хорошо , что ты вернулся , гордон . _eos люциус , ты в судебной экспертизе , а не медэксперт . 
я всё исправлю . _eos хелен ? _eos слушай , у тебя есть полное право злиться , я просто ... _eos хелен . 
белый марсианин , который взял форму винн , также взял его интеллект и повторно нанял все . _eos мы заблокированы из всей системы . _eos так что нам нужен настоящий винн , чтобы открыть ее . _eos откуда нам знать , что винн вообще в здании ? 
* да здравствует * _eos * наш фейр ривердейл * _eos * мое сердце звучит правдоподобно * _eos люди любят говорить , что смерть джейсона блока изменила все в школе ривердейла * 
он дал тебе свое имя . _eos я бы не стал делать из этого слишком много . _eos я гуляю с дювалом . _eos дюваль , и он дал тебе свое имя . 
как доктор рэдклифф , мы увлекаемся ... человеческими улучшениями . _eos ребята , эта женщина сильно изменилась , так вы не могли предвидеть . _eos чувак , мне нужно чаще выбираться . _eos вы пациент доктора рэдклиффа ? 
преданный куратор майкла томпсона . _eos артур макколл . _eos вот против кого майкл томпсон давал показания . _eos макколл свободен . 
это может быть только начало . _eos и что будет , когда мы найдем джефри ? _eos освободим его , посмотрим , сможем ли мы ему доверять ? _eos джефри не единственный , о ком мы беспокоимся . 
пойдем . _eos давай проверим главного манипулятора , хорошо ? _eos ♪ это еще один прекрасный день , чтобы быть рогелио ♪ _eos ♪ проснись , рогелио ♪ 
вот ... _eos фара , я думаю , если мы ... _eos я знаю , что сюда . _eos фара ? 
что ? _eos из-за того , что я сделал с ромео и дариусом . _eos о чем ты говоришь ? _eos ромео и дариус ... 
их женщин и детей везут в пустыню , чтобы их убили ! _eos пошли ! _eos лена ! _eos лена ! 
- правда ? _eos - да . _eos к тому же , я должна заниматься у ноэля в тот день для наших следующих дебатов . _eos так ты идешь к ноэлю ? 
я не знаю его . _eos я не думаю , что бутч знал его . _eos но опять же , что я знаю ? _eos бутч был бучем . 
отличная идея . _eos пошли . _eos нет , зейдей не ходит в библиотеку . _eos чемберлен приводит библиотеку в зейдей . 
где джером ? _eos где джером ? _eos пророк здесь . _eos где джером ? 
запускаю протокол чп . _eos гарри фицджеральд . _eos как получилось , что вы видели счета ? _eos грейс фицджеральд сказала мне , где их найти . 
а вы знаете коммандера резу и амира хассана ? _eos это так . _eos какие у них были контакты ? _eos как капеллан , коммандер реза еженедельно встречался с несколькими нашими задержанными , включая хассана . 
так ты в порядке , быть парализованным ниже пояса , пока он занимается торговлей наркотиками в горьком конце ? _eos моя мама говорила мне : " фауст , жизнь хороша , но это не всегда справедливо " . _eos ну , это точно было нечестно по отношению к тебе , да ? _eos этот парень покалечил тебя , фауст . 
кто-то пытался обокрасть " n ' alsave " на шоссе . _eos кайла была там . _eos я слышал , что все пошло плохо для плохого парня . _eos кайла макиннис . 
почему ты так думаешь , венди ? _eos мы спорили , когда это случилось . _eos хорошо . _eos венди , что ты можешь рассказать мне о человеке , который это сделал ? 
серийный убийца , на которого охотился филипп . _eos он наткнулся на него , работая над делом о пропаже человека . _eos мы не слышали ни о каких серьезных сериях , называемых фантом . _eos вот почему филлип назвал его фантом ... 
но я стану мэром . _eos этого не случится . _eos ты уже уволился , и все в портленде это знают . _eos он умер в портленде , ник . 
я этого не говорил . _eos как насчет имени ? _eos джон демпси . _eos вы знали убитого , мистер демпси ? 
они не знают , потому что этого не происходит . _eos это все реддингтон . _eos он купил и заплатил за диаза моими деньгами на кампанию . _eos факт , что мы не можем использовать как рычаг против диаза . 
да , и " нет " по всем пунктам . _eos я отследил дорожные камеры , спутниковые сети , телефонные разговоры ... _eos может иеремия научил их избегать радаров . _eos с этого момента иеремия дэнверс - вражеский боевик . 
ты знал . _eos прости ? _eos о том , что спенс не является отцом такера . _eos вот почему ты не хотел отдавать кровь спенсу за операцию такера . 
епископ и касим нашли еще десятки таких . _eos это были улики , которые коммандер реза собирался передать , чтобы обеспечить освобождение амира хассана . _eos наша разведка считала его частью террористической ячейки . _eos единственное , что связывает хассана с мадави , это несколько фотографий , выходящих из мечети одновременно . 
и тебе нравится рейна . _eos ты уверен , что хочешь этого ? _eos я не хочу , но я не вижу другого варианта . _eos рейна никогда не запачкает руки , если мы попросим . 
а еще я кейт хадсон . _eos пола и я не сошлись на метафоре . _eos неважно . _eos ты не знаешь паулу . 
да ? _eos мистер президент , джейкоб барнс , средне-стандартический регион . _eos что вы можете рассказать нам о прогрессе капитана чандлера в китае ? _eos капитан чандлер делает хорошие успехи в сложных переговорах с президентом пенгом . 
я имею в виду , это может быстро стать ужасным . _eos взгляните на это . _eos вот записи с камер наблюдения в ночь убийства мэдди симмс . _eos вот мэдди симмс , идущая к своей машине . 
линдси ? _eos подожди . _eos линдси линдси ? _eos любовь всей твоей жизни , линдси ? 
в хорошем зале суда рядом с твоим другом диазом , на суде за убийство . _eos диаз выйдет . _eos он прав . _eos диаз может выйти . 
венди ! _eos давай , игра окончена ! _eos венди ! _eos венди ? 
я не вижу много доказательств . _eos не поймите меня неправильно , мне нравится ваш маленький ... арт-план . _eos это не может быть совпадением , что рикки был на службе у уитлока . _eos во время второй мировой , дедушка уитлока служил в тихом океане . 
он пытается возбудить дело против нас , мэг . _eos он знает , что я лгала . _eos он говорит , что ты лгала ему тоже . _eos - он не знает этого , мэг . 
а потом спенс стал другим . _eos он даже не хотел вспоминать . _eos чужеземец ! _eos бен моет мозг спенса ! 
яков . _eos я здесь . _eos я здесь . _eos яков . 
они спасли меня , чтобы я могла спасти хеншоу . _eos они заставили меня сохранить ему жизнь , чтобы улучшить его . _eos физически превратить его в монстра , под которым он был . _eos странно видеть тебя в шкуре хеншоу . 
но какая связь между дорис уолмер и джо мерфи ? _eos что такое , уильям ? _eos могла дорис уолмер быть молли мерфи ? _eos сэр , молли мерфи была убита . 
хорошо , изикиэль , ты главный . _eos веди меня . _eos изикиэль ? _eos изикиэль ? 
но не так , как мой отец . _eos но бракенрид играет , как настоящий англичанин . _eos и бракенрид брейклес на коленях . _eos бракенрид брейклес на поле и на свободе . 
таким образом , вы могли убить эль осо и взять на себя семейный бизнес , так же , как взяли на себя семейную кровать . _eos и когда зэйн не мог получить вторую встречу с эль осо , он был не в себе , поэтому вы убили его . _eos я не убивал зэйна . _eos мы знаем , что зэйн звонил вам с одноразового телефона за несколько часов до того , как его убили . 
гейдж дин . _eos ну , отсюда мы ничего не можем сделать . _eos гейдж дин ? _eos гейдж дин , ты здесь ? 
подожди , с кем ты в постели ? _eos сара веллер . _eos ты с ума сошла ? _eos веллер знает ? 
понимаешь ? _eos капитан , наш специалист по борьбе с наркотиками считает , что мы должны следить за тако . _eos если вы имеете дело со смертью и наркотиками из дома бога , если вы ответственны за то , что тамика и ее маленький мальчик были застрелены ... _eos я ничего не знаю о тамике . 
70-летним матерям мёртвых морпехов нечего терять . _eos господи , мама донни не будет проблемой . _eos не принимай это близко к сердцу , айзек . _eos она не мама донни . 
у нила на самом деле нет друзей . _eos вот почему марк был так важен для него . _eos знаешь , мне интересно , действительно ли реальность смерти марка на самом деле пришла . _eos ну , нил обрабатывает травмы не так , как мы с тобой . 
хендрик также стрелял в лейтенанта коммандера марка якоби . _eos он на операции в больнице святой терезы . _eos по словам свидетелей , _eos джакоби пытался уговорить хендриха . 
тогда простите меня , детектив , но я бы сказал , что у вас нет ничего , что связывало бы меня с этим . _eos это неправда . _eos днк с жевательной резинки , найденной на стройке , даёт нам крейга . _eos крейг ведёт нас к вам . 
джером здесь . _eos он никогда не покидал нас . _eos каждый из вас сохранил ему жизнь . _eos каждый из вас джером . 
джослин . _eos я клэри . _eos джослин - моя мать . _eos она была джослин фэйрчайлд , когда я ее знал . 
мне больно делать это , но флоренс , к сожалению , была поймана за кражей припасов . _eos да . _eos я пытаюсь спасти эмму , а он не позволяет мне . _eos флоренс , даже если бы это было правдой , ты могла бы прийти и увидеть меня . 
вы должны мне поверить . _eos я пощадил вас , чтобы вы могли гнить в камере целую вечность . _eos это лесли уиллис , которая приходит к вам живой и проводимой . _eos лесли уиллис мертва . 
не думаю , что мы имели удовольствие . _eos специальный агент шелби уайат . _eos я веду кризис с самого начала . _eos и вы отлично справились с этим , агент уайат . 
и когда чендлер покинул гонконг ? _eos после похищения . _eos в какой момент пенг , президент китая , пытался взорвать его самолет ? _eos капитан чендлер уверен , что так и есть , сэр . 
джанет ! _eos ату ! _eos джанет . _eos джимми , это джанет из страховой компании . 
учитель ашайн тун получил мистера максвелла . _eos между ними тремя состоялась беседа . _eos теперь , если вы хотите отдохнуть , президент и учитель медитируют . _eos идея была в том , что учитель собирался консультировать мистера максвелла . 
замечательно . _eos кто этот человек ? _eos квилл , баллон . _eos баллон , квилл . 
днк с чего ? _eos с того , что слюна запечатывала конверт с цветами , доставленными кейхилу . _eos хорошо , я волновалась , что шансов мало . _eos что насчет доктора кейхила ? 
их дни рождения . _eos - теперь вы не говорите мне ... _eos - мейзи вудхаус обернется на 11 августа . _eos оскар вудхаус недавно исполнилось семь , 8 апреля . 
это отражает его укус и освобождает нас от управления мерфи . _eos я тоже это принимаю . _eos мне нужна твоя помощь . _eos мерфи хочет спасти человечество , превратив их в зомби . 
а как же мэг ? _eos ты знаешь , кто такой алек морос ? _eos нет . _eos алек морос - парень , с которым мэг трахалась , пока мы были вместе . 
знаешь , если она набирает команду , это значит , что грюнвальд прав . _eos лоури готовится к очередному побегу . _eos давай приведем ее , джон . _eos думаешь , она работает на лоури ? 
ты сказал , что хейли оставила уэсли умирать . _eos да , ну , я немного преувеличил , чтобы высказать свою точку зрения . _eos правда в том , что уэсли опоздал на встречу , и команда ми-6 сделала звонок . _eos вот почему хейли ушла из ми-6 . 
скажи : " пока , брэндон " . _eos - пока , мэйсон . _eos - пока , брэндон . _eos - пока , брэндон . 
он не может прижать уиллиса . _eos нет , но он может испугать его до полусмерти и угрожать ему до полусмерти . _eos да ладно , эрин ! _eos уиллис один из хороших . 
ну , какой бы термин вы не использовали , это не делает его менее виновным . _eos скорее всего , он убил капитана гранта , планировал убить и кейлу . _eos у меня есть сомнения . _eos вы поймали брэндона в двух секундах от того , чтобы усыпить кайлу . 
мерфи , помоги мне ! _eos пора умирать ! _eos мерфи ! _eos мерфи , мне страшно ! 
мы ничего не ели с тех пор , как вылетели из нервного клоуна . _eos это был завтрак , и уже почти утро . _eos вы ничего не ели в последнее время , тетя жозефина ? _eos тетя жозефина ? 
и ? _eos и ... такого раньше не было . _eos они даже пригласили меня потусоваться у брайса . _eos у брайса ? 
он был на встрече во время убийства зои . _eos есть что-нибудь на отчима ? _eos нет , у эдди райана нет шансов , босс . _eos три человека посадили его на работу во время убийства зои . 
ребята , не волнуйтесь , я точно знаю , что делаю . _eos дайте мне подумать об этом секундочку . _eos паула , зайдите в мой кабинет . _eos паула , это дело не может закончиться , потому что мы с джошем отлично проводим время . 
она увидит своего отца , не дожидаясь того , что случится с мартинезом . _eos на самом деле , я возьму ее сам . _eos хорошо , мы должны действовать быстро . _eos стерлинг мартинез , 37 лет . 
давай поговорим об этих телефонах . _eos почему бы тебе просто не спросить совета твоего куратора , _eos шелби уайат ? _eos я не слышала ничего от шелби уайат какое-то время . 
она обожала мои главы и твои . _eos джиот на самом деле сказала " люблю " не " как " . _eos потому что она никогда не использует " люблю " , она думает , что это очень часто произносится . _eos джиот пытается перенести дату выпуска на рождество . 
нет , я позволила натаниэлю добраться до меня и я ужасно себя чувствую по этому поводу . _eos дорогая , ты просто пыталась спасти работу всех . _eos я знаю , но я правда не знаю , что на меня нашло . _eos я имею в виду , джош - мой мир , и внезапно натаниэль заставил меня думать , что это глупо , даже на секунду . 
да , макгрегор управлял строительной компанией , которая работала на отца платт , и он также инвестировал в одну из сделок ее отца , которая пошла к банкротству , когда экономика развалилась . _eos в досье также говорится , что он управлял бизнесом по распространению наркотиков . _eos он вышел из стейтвиля на восьмилетний толчок . _eos как он связан с сержантом платт ? 
я беру ее под стражу . _eos тогда ты сделаешь это в одиночку . _eos агнес отправляет нас в рэдклифф . _eos - рэдклифф приведет нас к мэй ... 
твои друзья рассчитывают , что ты примешь правильное решение . _eos я слежу за стейном . _eos будущее мучает . _eos вы должны забрать стейна до того , как он войдет в лабораторию ! 
ты просто должен убедить изикиеля сражаться с королевством . _eos ты не понимаешь меня . _eos я не хотел тебя . _eos я не хотел , чтобы изикиэль или морган пришли сюда . 
похоже , он покинул англию ради ярких огней брантфорда . _eos там он встретил и женился на джоан . _eos как они достали роланда ? _eos женщина , которую я считаю матерью роланда , жила в жимстеде . 
на самом деле , я возьму ее сам . _eos хорошо , мы должны действовать быстро . _eos стерлинг мартинез , 37 лет . _eos мартинез - бывший ученый из векслер словарь , бельгийский фармацевт . 
она не просыпается . _eos - давай , сюзанна . _eos - сюзанна . _eos - сюзанна . 
и я бегу на спине диджело вильямса , _eos джереми хилл и джулиус томас . _eos но самое безумное в реальной жизни , _eos джулиус томас - это тяжелый конец . 
что это было ? _eos это звучало как заднее окно . _eos - тетя жозефина ! _eos - тетя жозефина ? 
ах , да , она такая , не так ли ? _eos как ее зовут ? _eos фрэнни . _eos ну , я надеюсь фрэнни знает , как ей повезло иметь такую замечательную мать . 
разве мистеру тонну есть до этого дело ? _eos слушай , дело не в тоне . _eos дело в нас с тобой . _eos уверяю тебя , моя преданность мистеру тонну никогда не была сильнее . 
нет . _eos я просто так счастлива , что спенс смог пожертвовать кровь для операции такерс . _eos на самом деле , мы закончили использовать кровь из банка . _eos почему ты не использовала кровь спенса ? 
а теперь , прежде чем мы начнем , у нас новый участник , который должен начать сегодня . _eos рэндалл , подойди сюда . _eos отцы . _eos рэндалл , сколько тебе лет , сынок ? 
анук лабан и пьер лавелл , 10 / 01 / 2016 . _eos у нее был роман ? _eos здесь также есть письмо от адвоката . _eos пьер лавэл - ресторатор . 
я разговаривала с медсестрой в велби . _eos она сказала мне , что дрейк и ваша подруга эмили филдс навещали элисон . _eos доктор роллинс не была этому рада . _eos мэри дрейк и роллинс спорили . 
лучший способ вытащить вишенку это вытащить хорошего парня из тюрьмы ... дать уоллесу его счастливый конец . _eos итак , оделл дуайер , восемь лет в пожизненном заключении за убийство своей девушки , анны рамос , с пулей в затылке . _eos минимальные физические улики против него , но нет днк . _eos одэлл только что исполнилось 25 , у него нет других приводов , и он выглядит вот так . 
думаю , у меня получится . _eos хейли , нет . _eos хейли ? _eos хейли ! 
как вы объясните тайные отношения кэтрин с подозреваемым филиппом джессапом ? _eos моя сестра ясно дала понять , что филип подходил к ней до того , как узнала , что он связан с нашей тетей . _eos она понятия не имела , кем он был в то время . _eos но в телефонных записях говорится , что кэтрин и филип разговаривали после того , как она узнала эту информацию . 
но зачем объявлять о себе загадочную открытку ? _eos разве элемент неожиданности не является основным принципом хорошей охоты на вампиров ? _eos не для рэйны круз . _eos рэйна любит дразнить своих жертв . 
бутч , это юрий . _eos юрий , бутч . _eos юрий , дружище . _eos бутч крамер . 
вы можете развестись со своим мужем за жестокость , миссис уоттс , при условии , что вы можете доказать , что это была жестокость . _eos он запер меня в спальне . _eos я могла умереть , рожая сама . _eos ну , были ли свидетели , миссис уоттс ? 
и с тем , что знают эти девушки , я могу уничтожить иви . _eos верно . _eos и тогда сьюзан данкан снова сможет занять свое место во главе неолюции . _eos иви охотится за тобой , сара . 
я хочу предложить тост . _eos за человека , который забрал наши страхи и вернул нам наши жизни . _eos за мерфи . _eos за мерфи . 
лиллиан отправляет их обратно ? _eos это была моя идея . _eos я не понимаю . _eos лиллиан собиралась убить их всех . 
я только что говорил с полицией в монреале . _eos джо мерфи хорошо известен им , сэр . _eos на самом деле , всему клану мерфи . _eos их мать пресловутая мэм мерфи . 
сейчас . _eos дейта ... это ключ . _eos санджей ! _eos санджей ! 
приятно познакомиться , изикиэль . _eos поднимите руки . _eos вы арестованы . _eos это из квартиры изикиэля ? 
вы можете спросить меня об этом . _eos я не могу защитить все , что александр сделал . _eos я могу защитить его . _eos александр хороший человек . 
итак , машина , которую вел колин бриггс , принадлежит 61-летнему джейкобу сили . _eos он живет в округе уилла , у него дом рядом с джолитом . _eos и я провела поиск , выяснив , что машина была украдена , но об этом не сообщали , и угадайте , кто отец джейкоба сили ? _eos сили брендан . 
бакстеру , вероятно , понравилось , что у него начались головные боли в компании . _eos тогда зачем его убивать ? _eos может , он хотел сорвать вечернюю сделку с рейнджером . _eos неделю назад бакстер узнал , что все из редакционного центра обедали с руководителями студии . 
у них замечательные программы для таких исключительных детей , как рендалл . _eos этого не произойдет . _eos джек , пожалуйста , перестань говорить " джек " . _eos рендалл один из немногих чернокожих детей в этой школе , но по крайней мере у него есть брат и сестра . 
как ты выглядишь на меня ? _eos аллен , что ты делаешь ? _eos гаррисон уэллс . _eos гаррисон уэллс . 
парамедики приближаются к джон стрит . _eos как ее зовут ? _eos сейди . _eos ладно , сейди , просто послушай своего отца . 
он и его агенты находят и уничтожают врагов государства . _eos дункан заслуживает большего . _eos тогда что ты предлагаешь нам делать ? _eos бил будет допрашивать дункана . 
получите цитаты от священников , раввинов , мормонов , нетарианцев . _eos - что касается интервью президента ... _eos - дэнверс этим занимается . _eos дэнверс - новичок . 
потом был момент , когда джон олден , в одиночку , вырубил лагерь абенаки . _eos убил 12 бравов голыми руками и освободил заложников . _eos даже такой лягушачий лягушатник , как ты , должно быть , слышал об этом . _eos олден , олден , олден . 
привет , мама . _eos хорошо , спасибо . _eos в казино сказали , что не ждут , что малакай придет на работу еще пару часов . _eos ферг , есть следы малакая ? 
хейли , что случилось ? _eos ты проиграла пари , и теперь касл тащит тебя куда бы он не пошел ? _eos совсем наоборот . _eos хейли хотела посмотреть , как я раскрываю еще одно убийство . 
доктор миранда норт , офицер карантина , 2320 utc . _eos после недель ошеломляющего роста и активности , _eos кельвин абсолютно неактивен . _eos мы считаем , что это вероятно из-за сбоя клеммы в лаборатории , что вызвало временное изменение давления в коробке кельвина . 
и к черту то , что случилось с майком . _eos он пошел туда с широко открытыми глазами , и галло все равно ничего не может с ним сделать , потому что он выйдет сегодня . _eos ты что , не понимаешь ? _eos майк не будет в безопасности ни сегодня , ни в любой другой день , потому что галло может добраться до него , за решеткой он или нет . 
сверхумный . _eos - как вы сказали его зовут ? _eos гаррет . _eos гаррет шолз . 
ну , может быть , если бы ты была менее осуждающей . _eos я беспокоюсь о том , чтобы нашему сыну снова воспользовались . _eos так это из-за дэни . _eos нет , это из-за того , что отец и сын уязвимы для нуждающихся женщин , как дэни и ана . 
если только это была идея мелани . _eos ты знаешь , что он сделает все для нее . _eos нет , если он узнает о ней и ниле . _eos что насчет нее и нила ? 
это лейтенант коммандер стив макгарет из 5-0 . _eos мне нужна немедленная связь с капитаном лу гровером . _eos это капитан гровер . _eos капитан , у меня экстренный вызов от командира стива макгаретта . 
люди будут рисковать всем ради этого , от белой гавани до самой двери рамзи . _eos я в этом не сомневаюсь . _eos но у джона нет имени старка . _eos нет , но есть . 
я знал , что он выглядит знакомо . _eos в этой статье говорится , что его казнили . _eos ребята , когда хейли узнала код , она выглядела так , будто увидела привидение . _eos потому что она это сделала . 
потому что я люблю тебя . _eos люблю . _eos я люблю тебя . _eos всегда любил . 
пожалуйста , не отказывайте мне в этом . _eos мое мнение обоснованное и ценное . _eos я не говорил , что это не так . _eos в сущности , это так . 
- о , хорошо ! _eos я думаю , за исключением rolls-royce , _eos volvo теперь лучшие автомобильные интерьеры из всех . _eos они делают . 
дает мне образцы . _eos произошла какая-то ошибка . _eos мы не сменили распространителей , и не заказывали змеиную текилу . _eos это точно . 
тогда ладно . _eos о , да . _eos он получил сообщение . _eos чертовски верно . 
брюс не должен был находиться в этой комнате . _eos я должен был добраться до мэлоуна первым . _eos да , ты должен был . _eos но ты не добрался , не так ли ? 
вы дикий конь , сэр . _eos вы знаете , что это значит . _eos пожалуйста , скажи мне , что ты знаешь , что это значит , чтобы мне не пришлось говорить больше слов . _eos конечно , не знаешь , потому что вселенная ненавидит нас обоих . 
это значит да ? _eos я не знаю . _eos у меня не было секса с ним . _eos не было . 
обеспокоенный в действии , он идет в атаку и становится еще хуже . _eos самозащита , как по мне . _eos как скажете , сэр . _eos так и есть , сержант . 
они только что открыли огонь . _eos парень потянулся за бумажником . _eos он упоминал , что стрелял первым ? _eos да , упоминал . 
похоже , протестующие годами добивались своего отца . _eos думаешь , они готовы сделать всё возможное , чтобы уничтожить его ? _eos я более склонен думать , что кто-то из семьи тёрнеров хочет быть уверен , что эта свадьба не состоится . _eos потому что если состоится , 
- спасибо . _eos итак , я просто снова ищу ноги . _eos ты понимаешь ? _eos понимаю . 
теперь ты в группе , которая отнимает у тебя все время и не зарабатывает денег . _eos мы вернулись к этому снова . _eos я думал , ты понимаешь , почему я должен это делать . _eos понимаю , но это не меняет того факта , что есть только один доход . 
ты можешь позвонить следующим , но это может занять некоторое время . _eos оу . _eos ты сделала таблетки ? _eos я сделала . 
правда в том , что мы ничего не знаем о твоих родителях , о тебе , обо всем этом . _eos так ты ни черта не знаешь . _eos не обо мне . _eos никто не знает . 
да ? _eos ты мне чем-то завидуешь ? _eos да . _eos завидую , эдди . 
нет , мы не можем . _eos только кто-то из оружейной может . _eos почему ты не привела энзо ? _eos я привела . 
больше секретного соуса , как говорят дети . _eos дети так не говорят , дедушка . _eos а я думал , говорят . _eos некоторые говорят . 
это моя команда . _eos я сержант майк симмс , полиция нью-йорка . _eos как вы узнали , что мы здесь ? _eos мы не знали . 
это последнее , чего я хотела . _eos мы оба признались в правде . _eos моя была в том , что я любила тебя . _eos твоя была в том , что ты не любила . 
я говорю , что не нападал на триш . _eos с чего бы ? _eos если бы я хотел заняться с ней сексом , я бы мог . _eos и я хотел . 
я хочу знать , думает ли человек , за которого я голосовал , что он преуспел или потерпел неудачу . _eos у меня нет здесь никаких скрытых мотивов , кроме желания написать чертовски хорошую статью . _eos вы хотите , чтобы я написал чертовски хорошую статью ? _eos конечно , хотим . 
пора идти глубже . _eos отследить их дыхание . _eos рано или поздно , они должны ... выдохнуть . _eos когда они ... 
ты просто пыталась заставить меня думать , что у меня преимущество . _eos все встало на свои места . _eos как ты узнала , что барбара появится на складе ? _eos я не знала . 
это не безумнее , чем покупка прачечной . _eos ты знаешь , и ты сделала это . _eos я правда не думала , что ты сможешь . _eos но ты смогла . 
она была учителем , рассказчиком . _eos я хотел быть таким же , как она . _eos я хотел ... _eos хотел . 
тогда мы вернемся к тому , чтобы позволить человечеству определять свою судьбу . _eos конечно , ты не настолько наивен . _eos ты знаешь , что скоро появится другой аси . _eos не уверена , что нет , и ты тоже . 
что ? _eos ты только что назвал меня робертом . _eos нет , не называл . _eos да , называл . 
что именно вы хотите сказать ? _eos я говорю , что вам нужно изменить свои планы . _eos при всем уважении , мисс уилан , глава администрации не принимает таких решений . _eos а президент принимает . 
несколько раз . _eos и вы видели , как он делал такие вещи , как кормление бедняков ? _eos да , заботился о больных . _eos да . 
сначала я должен был взять одну монету как сувенир для первого прыжка . _eos хорошо , давай посчитаем это . _eos я не думал , что кто-нибудь заметит . _eos и когда они не ... 
кобблпот ! _eos они любят меня . _eos если бы ты купил выборы , ты бы никогда не узнал . _eos но теперь знаешь . 
иди и живи с ней , если хочешь . _eos вполне возможно , что ее брак все еще состоится . _eos несомненно , вы сделали все возможное , чтобы предотвратить это . _eos не сомневаюсь . 
на работе очень таинственные силы . _eos я привел тебя . _eos помнишь , энн ? _eos о , помню , джон . 
как , по-твоему , эта штука работает ? _eos я не знаю , как она работает . _eos я думал , вы знаете , как она работает . _eos знаем . 
мам . _eos кто владеет наркотиками ? _eos я не знаю . _eos нет , знаешь . 
так ты говорила с робин ? _eos как все прошло ? _eos ты рассказала ему о ребенке ? _eos да . 
но это делает вас подозреваемыми . _eos послушайте , если у нас репутация преступника , это не значит , что мы причастны к убийству . _eos вам нравится , когда вас считают преступником , не так ли ? _eos да , нравится . 
я начала эти отношения , солгав тебе . _eos я бы не винила тебя , если бы ты сдал тот файл тогда или сейчас . _eos я бы это заслужила . _eos - и , возможно , до сих пор заслуживаю . 
уверен , что так . _eos вы конфисковали ее оружие . _eos о , так вы думаете , что осужденному преступнику следует позволить носить оружие . _eos все , что я знаю , имеют . 
детектив босх . _eos мисс чандлер . _eos разве я не говорил , что наши пути пересекутся снова . _eos нет , говорил . 
- ты очень умная . _eos поступила в колледж , получила образование , сидела за своим столом . _eos ты думаешь , что знаешь меня . _eos да , думаю . 
но как ликвидировать бактерии , не навредив пациенту ? _eos это следующее научное испытание . _eos так вы думаете , что сифилис играет роль в смерти мистера макинса ? _eos учитывая его домашнее соглашение , возможно , так и есть . 
значит , ты слышал об этом ? _eos я этого не говорил . _eos нет , говорил . _eos говорил , да ? 
и приговаривается алура зель к 18 годам в форт розз . _eos полагаю , ты тоже ненавидишь мою мать . _eos как и всех остальных сбежавших . _eos да . 
им повезло , если кто-то в этом отделе поговорит с ними после той хакерской работы в полиции нью-йорка . _eos это был другой репортер . _eos и я не знал , что вы читали " таймс " . _eos а я знаю . 
я могу о себе позаботиться . _eos мне не нужна полиция . _eos - так почему ты позвонил нам ? _eos - я не звонил . 
кто ? _eos человек с крита , который говорит , что все люди с крита - лжецы . _eos я этого не знаю . _eos нет , знаете , парадокс эпименидов - вы научили меня этому . 
да , да . _eos думаю , у нас получится . _eos а ему нужен крем от загара или нет ? _eos нужен , да ? 
доктор хамза . _eos а вы , должно быть , доктор ворнаси . _eos я слышал о той невероятной операции , которую вы сегодня провели . _eos да , слышали . 
вы ... вы , возможно , не понимаете , и вы не можете мне поверить , детектив , но я очень люблю обе свои семьи . _eos должно быть , было сложно жить двумя жизнями . _eos тот факт , что вам это так долго удавалось , заставляет меня задуматься , что бы вы сделали , если бы кейт узнала . _eos - но она не узнала . 
я могу остаться здесь навсегда . _eos ты дал дэнни работу ? _eos ! _eos дал . 
она вышла покурить . _eos еще одно яблоко раствора . _eos так вы поссорились ? _eos думаю , да . 
люди боятся . _eos а страх порождает безнадежность . _eos я должен верить , что ты заботишься о людях готэма ? _eos да . 
это все , не так ли ? _eos ты убил его . _eos конечно , я не убивал его . _eos да , хорошо , убил . 
я знаю , как вы , должно быть , заняты . _eos но мы будем работать вместе над этим выселением , так что я подумал , ну , давайте перекусим хлеба . _eos я всегда был вашим другом , вы знаете это . _eos да . 
я сказал ей , что ты агент фбр , и если она тебя прикроет , ты будешь следить за ней . _eos я что , поставил под угрозу свой значок , ты ей это сказал ? _eos ты хочешь поймать этих парней или нет ? _eos да , хочу , но я не получил ген коррумпированного копа . 
она идеальный пример этих людей и недостойная твоего сочувствия во всех отношениях . _eos уничтожь ее , диана . _eos ты знаешь , что она заслуживает . _eos как и все они . 
мы отправим модуль сдерживания вниз к южному выходу . _eos да , будьте осторожны . _eos он убийца , и мы пока не знаем , какие у него способности . _eos возможно , мы знаем . 
убить их ? _eos ты будешь против них всех . _eos я имею в виду , эти люди не умеют драться . _eos ты знаешь . 
да . _eos но я не убивал того парня из фбр . _eos и почему мы должны вам верить ? _eos потому что я могу сказать , кто это сделал . 
отлично , дорогая . _eos они не рассчитывали , что ты придешь , мистер уокер . _eos - мы сделали это , папа . _eos - мы сделали , сэм . 
он очень мощный . _eos ты привела свою мать ? _eos привет , кастиэль . _eos да , привела . 
- это был не просто блеф . _eos чем больше я изучал дела моей компании , тем больше были вещи , которые могли объяснить только твое существование . _eos тем не менее , я должен был знать наверняка . _eos теперь знаю . 
очень сильно . _eos очень хорошо . _eos если ... если ты думаешь , что так будет лучше . _eos так и есть . 
он сказал тебе застрелить того человека ? _eos нет , я-я-я должен был защищаться . _eos если это его расстроило ... _eos не похоже , что это сделал ты . 
но родители джейка напуганы и беспокоятся . _eos они знают не больше нас . _eos и ты им веришь ? _eos да , верю . 
да , а что если бы это было для нас ? _eos я имею в виду , мы провели с ним целый год . _eos разве мы не заслужили отпраздновать это ? _eos да , заслужили . 
он все еще сбежал из тюрьмы . _eos но тупое лицо заставило тебя сбежать . _eos разве не так ? _eos да , да , заставил . 
никто не хочет , чтобы это выглядело как какой-то крестовый поход . _eos я делаю свою работу . _eos я не думаю о том , как это выглядит . _eos ну , аг думает . 
" приезжай в офисы компании " лоу ривер " немедленно . _eos дуглас браун " . _eos я этого не писал . _eos писал . 
это был просто адвокат , который таскал ее имя по грязи , пытаясь добраться до меня . _eos вы сказали , что знаете , кто ее убил . _eos да , знаю . _eos думаю , что знаю , по крайней мере . 
я не знаю , любила ли я кого-нибудь подобного раньше . _eos но вы должны знать , что я имею в виду . _eos конечно . _eos да , конечно , знаю . 
спасибо . _eos за это ... и за спасение моей жизни . _eos тебе лучше поблагодарить повара за это . _eos я поблагодарил . 
там была машина , пропала пять лет назад , принадлежала доктору мэтью лакману . _eos полагаю , вы её не видели ? _eos нет . _eos я не могу сказать то же , что и я . 
потому что она не любила эльфа ? _eos потому что она любила тебя , алланон . _eos я думал , она понимает , что у нас нет будущего . _eos ну , очевидно , что нет . 
ты серьезно ? _eos тедди , они не собираются продавать магазин . _eos это невозможно . _eos бьюсь об заклад , они собираются . 
и теперь я знаю почему . _eos ну , мне жаль . _eos я не хотел делать это с тобой . _eos да , ну , ты сделал . 
я заказал тебе столик на 8 : 00 в бостон , а это значит , что ты уже должен быть на полпути . _eos я пропустил свой рейс . _eos харви , ты никогда не пропускаешь свой рейс . _eos и в последний раз , когда ты сказал , что пропускаешь , ты мне тоже лгал . 
что помешает мне убить тебя и просто взять телефон ? _eos мой босс звонит мне , чтобы я проверял каждый день . _eos я не отвечаю , телефон отключается . _eos это сработает , только если я отвечу . 
я в порядке . _eos почему ? _eos ник рассказал тебе , что случилось , не так ли ? _eos рассказал . 
эй , ты сказал , что бриллианты будут на складе . _eos нет , я не говорил . _eos я сказал , что ты получишь их обратно , если пойдешь на склад . _eos ты не говорил . 
ты не должна уходить . _eos кто я , если останусь ? _eos никто не хотел этого . _eos кто-то хотел . 
вам нужно время , чтобы все обдумать . _eos надеюсь , вы видите в моем предложении достоинства . _eos мы так любим свадьбу . _eos да , любим . 
улизнул клэри . _eos я пошёл за ней ... чтобы защитить её . _eos я не сделал ничего такого , чего бы ты не делал тысячу раз раньше . _eos нет , сделал . 
мои пальцы просто ... они просто ... они просто отталкивают меня . _eos что случилось ? _eos мы убили зверя ? _eos мы убили . 
мама сказала никогда не говорить об этом . _eos годами после похорон мы не покидали дом . _eos я не притворяюсь , что понимаю мучения моего отца . _eos но я думаю , возможно , вы понимаете . 
рассказать матери . _eos стресс не только вызывает разрыв артерий . _eos - ты знаешь это . _eos - знаю . 
единственное , что могло бы сделать его лучше ... без облаков и немного засос на моей шее , но хорошо . _eos эй . _eos ты хочешь , чтобы я поставил тебе засос , не так ли ? _eos нет , не хочу , но спасибо за предложение . 
да , у нас есть эта информация . _eos это не проблема . _eos должность ваша , если хотите . _eos и вы хотите . 
это ... это то , что вы все думаете ? _eos эмма . _eos мы все еще не знаем , как остановить аида . _eos пока мы не сделаем ... 
стоиоменальное ? _eos я ничего не понимаю . _eos а ты ? _eos конечно понимаешь . 
джуд . _eos прости , ладно ? _eos я хочу остаться . _eos правда , хочу . 
- кто оставил дверь открытой ? _eos - не я . _eos что , черт возьми , я тебе говорил о том , что двери открыты ? _eos уэйн , он сказал , что нет . 
если он не вернется к тому времени , мы что-нибудь придумаем . _eos он вернется . _eos думаю , ты прав , что он , вероятно , вернется . _eos но когда он вернется , тебе придется объяснить все эти творческие писания , которые ты делал и почему . 
это напомнило мне кое-кого другого . _eos и я надеялся , что ты изменишься , чувак , но теперь я начинаю думать , что ты так же опасен , как клаус майклсон . _eos я сделал то , что было необходимо . _eos нет , ты не сделал этого , марсель ! 
кто думает , что ты умная и замечательная ... _eos да , которая стерла мои воспоминания и солгала мне о том , что у нее есть брат . _eos я не говорю , что она не облажалась . _eos но все мамы так думают . 
что ты делаешь ? _eos ты на их стороне , ты сядешь с ними . _eos выбери сторону . _eos пока ты этого не сделаешь , мы закончим . 
и я ... _eos вы убили его ? _eos нет . _eos вообще-то , джина убила , но это длинная история . 
пусть любовь между тобой всегда будет сильной , истиной и вечной . _eos если тебе что-нибудь понадобится , я всегда найду тебя . _eos ты обещаешь ? _eos да . 
мужской большой размер . _eos возможно , используется в попытке остановить кровотечение . _eos кому , вы говорите , принадлежит комната ? _eos я не знаю . 
- я все это знаю . _eos у вас есть право на адвоката . _eos - мне он не нужен . _eos - нет , нужен . 
ты хороший человек . _eos ты просто стоишь слишком близко к овальному кабинету . _eos ты можешь почувствовать силу , и ты хочешь ее . _eos все хотят . 
немного поговорить о отцовстве . _eos хочешь совет о отцовстве ? _eos да . _eos да , да , хочу . 
она умерла . _eos это отстой . _eos ты , должно быть , скучаешь по ней . _eos да , скучаю . 
я не могу сказать , как много раз метеоцио разбивал их ветровые стекла или реанимировал их машины . _eos судебные доказательства говорят , что эмиля ударили по голове несколько раз . _eos вы знаете кого-нибудь , кто угрожал ему ? _eos вообще-то , знаю . 
я справилась с этим . _eos детка , ты знала все это обо мне , когда мы поженились . _eos да , я знала это , джонни , но мои друзья не знали . _eos моя семья не знала . 
что за срочность , мистер скотт ? _eos она пьяна ? _eos мон-эл отвел меня на счастливый час . _eos конечно , отвел . 
я ... я был вынужден использовать знания и ресурсы , которые я должен был выполнить присягу , которую принял , чтобы спасти ее жизнь ... _eos потому что дверь не открылась . _eos нет , открылась . _eos очевидно . 
но это не сработало из-за нее . _eos я имею в виду , она поспешила со временем . _eos ты правда думаешь , что это важно ? _eos ты действительно думаешь . 
не в последние шесть недель . _eos ни в его офис , ни в камеру , ни домой . _eos зачем бернсу звонить с одноразового телефона ? _eos он не звонил . 
хорошо , спасибо . _eos но обещания ... это просто слова , чили . _eos я бы хотел увидеть , как ты преуспел здесь . _eos правда . 
судья шаковски намерен допросить ? _eos вообще-то , да . _eos если ваша честь не против . _eos не против , но полагаю , вы знаете все причины , по которым не стоит . 
я хирург , а не поклонница . _eos да ладно . _eos ты знаешь , что хочешь увидеть , как я играю . _eos вообще-то , хочу . 
но я не хотела . _eos как задеть ее чувства ? _eos я думала , она хочет встречаться со мной . _eos она не хотела . 
взаимодействие с мезентерией ишемией ... _eos может быть так . _eos ты куришь ? _eos моя бабушка курила . 
не о чем говорить . _eos я не буду этого делать . _eos я понимаю , что ты чувствуешь и уважаю это . _eos если бы знал , тебя бы здесь не было . 
- ты назвала его джейсон . _eos - знаешь что ? _eos я этого не делала . _eos - да , девочка , делала . 
я знаю , что жертвы будут высокими , но это может быть необходимо . _eos ты не можешь в это поверить . _eos ты ничего не слышал из того , что я сказал ? _eos конечно слышал , но ты не можешь построить лучший мир , если от него ничего не осталось . 
ты разделил эту команду , когда нам нужно работать вместе . _eos джей-джей не подчинился приказам , направившись к тебе , а теперь ты что-то скрываешь . _eos я не разделял эту команду . _eos ты разделил . 
как будто ты наказываешь меня за исцеление . _eos я думала , нам было хорошо там вместе , и тебе тоже . _eos нам двоим . _eos да . 
больше чего ? _eos больше секретного соуса , как говорят дети . _eos дети так не говорят , дедушка . _eos а я думал , говорят . 
где ты учился ? _eos в джефферсоне . _eos в каком году ты закончил школу ? _eos не закончил . 
я думал , ты меня бросила . _eos я сказала , что вернусь . _eos - правда ? _eos да , сказала . 
пропавшие без вести ничего не нашли . _eos проверь школы и колледжи тоже . _eos - всех , кого не было в последние два дня . _eos - сделаю . 
хорошо ? _eos хорошо . _eos я взял пару стейков . _eos нет , не взял . 
послушайте , моя дочь уже сказала вам , что она была в магазине . _eos она не видела ничего , что происходило снаружи . _eos ума , я понимаю , что вы видели , как застрелили человека , и я понимаю , как это ... ужасно . _eos поверьте мне , я знаю . 
- пабло вернулся домой . _eos - думаю , да . _eos надеюсь , завтра он снова с ними поговорит . _eos если заговорит , мы будем слушать . 
я тебя не знаю , и я не собираюсь никому подчиняться . _eos особенно какой-то канцелярской крысе . _eos я не совсем уверен , что ты понимаешь , приятель . _eos нет , думаю , понимаю . 
- хорошо . _eos потому что я думаю , что больше не хочу быть здесь . _eos я знаю , что ты хочешь уничтожить улей за то , что он сделал с тобой . _eos мы все хотим , и мы это сделаем . 
я не мог победить соловар в бою , но ты мог . _eos ты смог , и теперь я правитель города горилла , и все гориллы последуют за мной . _eos соловар никогда не хотел нападать на централ сити . _eos хотел . 
большая сторона . _eos итак , как насчет девушки из спортзала ? _eos ты собираешься пригласить ее еще раз ? _eos уже пригласил . 
даже в бассейне доходы упали , что я приписываю к недавней преступной деятельности , касающейся цветущей хижины . _eos что случилось с моей лачугой ? _eos я думал , ты не хочешь , чтобы люди знали , что ты ее пожертвовала . _eos не хочу , но это моя сладкая хижина . 
конечно нет , потому что ты знаешь , что это скажет нам , что ты лжешь . _eos диаз сказал тебе убить миранду гиббс ? _eos я не знаю , о чем ты говоришь . _eos конечно , знаешь . 
я придумал идею , которая не нуждается в патенте . _eos идею , которая изменит мир . _eos я не вижу ничего примечательного в том , что ты делаешь , сайлас . _eos о , ты увидишь . 
даже если бы я сообщила об этом , это бы ничего не значило . _eos в системе практически нет продолжений . _eos ты знаешь это . _eos да , знаю . 
он был очень ... милым . _eos вы занимались с ним сексом ? _eos нет . _eos занимались . 
я этим зарабатываю . _eos они еще даже не знают , что произошло . _eos ты знаешь , что произошло ? _eos кто-нибудь знает ? 
ей не заплатили . _eos но это нападение , как бы мы ни смотрели . _eos мы должны двигаться дальше . _eos вы должны . 
это невозможно . _eos она бы не оставила меня . _eos она могла подумать , что ты умер . _eos так и есть . 
его операция уничтожена . _eos они нашли фиггиса ? _eos пока нет , но они уверены , что найдут . _eos и когда они найдут , детектив pimeto может вернуться домой . 
и очевидно , очень хорошее прощание . _eos это невероятно . _eos я любил ее , тим . _eos я знаю . 
он изменился . _eos он заслуживает второго шанса . _eos и семью . _eos они оба заслуживают . 
нет , это не так . _eos ты был прав . _eos я устал , но я должен научиться справляться с этим . _eos и ты справился . 
маленький серебряный гантель . _eos ... шесть жертв с 1999 по 2002 , до того , как убийства резко прекратились и дело прекратилось . _eos многие из вас помнят ужас , который захватил наш город за это время . _eos конечно , помню . 
все мои оперативники были вне подозрений . _eos утечка произошла не из ми-6 , а из морской полиции . _eos и почему вы не передали эту информацию морроу ? _eos передал . 
да . _eos это было или то , _eos - или выложить две штуки . _eos - нет , не выдавали . 
дай кровь , доброволец . _eos не будь идиотом , снимая это . _eos хорошая работа , парень . _eos лучше , чем я . 
и я вижу , если бы я сделал это сам , это было бы немного странно , но я не псих . _eos ты желал ей смерти . _eos ну ... _eos нет , нет , я не желал . 
он был обеспокоен . _eos это было не похоже на нее , просто не появиться . _eos он звонил ей много раз . _eos мы все звонили . 
как ты можешь спрашивать меня об этом ? _eos конечно , хочу ! _eos все , что я делаю , это снова играю в голове , пытаясь понять , как я могу это изменить . _eos конечно , хочу . 
привет . _eos может , пришло время нам с тобой присесть , поговорить об убийце , которого ты ищешь . _eos - я думал , мы пришли к пониманию . _eos - да . 
не стоит . _eos я уверен , что есть дюжина людей , которые с радостью сделают то , что сделали вы . _eos я потерпел неудачу . _eos нет , не потерпел . 
теперь принадлежит ему . _eos я бы пока не стал считать предыдущего владельца . _eos думаешь , робби поправится ? _eos последний призрачный гонщик . 
взрыв блестящих кристаллов , как гавайский бритый лед . _eos хм . _eos я знаю , что вы , патологоанатомы , любите упоминания о еде . _eos да , мы любим . 
и она была права . _eos и вы пошли туда , искали его , но не смогли его найти , верно ? _eos верно . _eos это сделал парень лоури , и тот , кто помог дэнни убить парня лоури . 
рейчел , мы говорили об этом . _eos когда ты закончишь школу , тебе придется стоять перед баром и проходить тест на характер и фитнес-тест . _eos и ты думаешь , что работа в твоей фирме выглядит лучше , чем смотреть на мою . _eos да , думаю . 
это было жестоко . _eos никто , никто бы не смог выжить . _eos знаешь что ? _eos она выжила . 
нет , я могу ... отложить это на несколько дней , если придется . _eos я все равно должна увидеть маму . _eos - я думала , ты сказала , что не хочешь . _eos - я не хочу , но я должна . 
о , уэс , твои похитители свели тебя с ума . _eos как ты можешь говорить мне такое ? _eos они сами виноваты . _eos они все виноваты . 
не хочу . _eos нет , конечно , не хочешь . _eos ты хочешь жить , не так ли ? _eos хочу . 
" доктор " ? _eos костоправка ! _eos мы чуть не потеряли их обоих . _eos но , благодаря богу , не потеряли . 
это дело никак не связано с моей матерью . _eos это был просто адвокат , который таскал ее имя в грязь , пытаясь добраться до меня . _eos вы сказали , что знаете , кто ее убил . _eos да , знаю . 
я только что проверил тебя . _eos то , что ты делаешь - ошибка . _eos я так не думаю , и донна так не думает , а значит ... _eos вообще-то , харви , думаю . 
маклан мертв ? _eos честерфилд забрал деньги . _eos он вас не видел ? _eos не видел , и мы замели следы . 
это я ! _eos боже мой ! _eos только не говори , что не помнишь ? _eos нет , конечно помню . 
ну , ему 20 , так что мы можем обвинить его как взрослого . _eos вопрос в том , откуда вы его знаете ? _eos лично я нет . _eos знаю , и я не буду выдвигать обвинения . 
что если я могу стереть наши имена с могилок , которые аид создал для нас , тех , кто держит нас здесь ? _eos я искала такое заклинание . _eos его не существует . _eos вообще-то , существует . 
если ты этого не делал , то не теряешь работу . _eos мне надо на работу . _eos нет , не надо . _eos надо . 
остановить их - наша главная задача . _eos я понял , элизабет ! _eos ну , я ... _eos я понял . 
инцидент на пленке . _eos даже если бы это было не так , мы бы не оказали эрику никаких услуг , играя быстро и свободно с правдой . _eos ему нужна была ваша поддержка . _eos нужна была . 
что ты сказал ? _eos ничего . _eos что я не говорил . _eos но он сказал , что если я скажу , я не должен бояться , и он позаботится , чтобы я был в порядке . 
мистера беренсона не было на собрании , но в его докладе были убедительные доказательства . _eos правда ? _eos он использовал это слово " убедительные " ? _eos по словам мистера адала , да . 
я слишком много выпила , и ... _eos я не специально это сделала , но изменила ей . _eos хочешь поговорить об этом ? _eos мы только что поговорили . 
тебе нужно идти в сена . _eos позвони мне , когда закончишь работу . _eos может , мы сможем посмотреть фильм , наверстать упущенное ? _eos да . 
но , конечно , ты должна быть со своим бедным отцом ? _eos да , я еду туда . _eos я думала , что сначала загляну к тебе . _eos я так рада , что ты это сделал , дорогой пьер ! 
в пустыне ? _eos это было давно . _eos нас застукали в джакузи , и этот парень сильно разозлился . _eos да . 
если мы найдем деньги , тебе не придется об этом беспокоиться . _eos да , и когда это случится ? _eos никто из этих идиотов ничего не знал . _eos нет , но они дали мне имя того , кто знает . 
всё это . _eos возможно , нам не следовало говорить тебе о той ночи , когда умер данхилл , и ... _eos я не должен был просить тебя помочь мне уничтожить его квитанции по кредитке . _eos но ты помог . 
я , эм , немного потерял контроль над собой . _eos хорошо . _eos я попрошу весь мир спустить его вниз . _eos а если нет , мы подадим официальный судебный запрет . 
они были исключительно близки . _eos в другую эпоху они могли создать фирму вместе . _eos и все же вы выбрали уилла сакса клерку , а не клиффа . _eos я выбрал . 
уверен , у тебя есть ответы на все вопросы . _eos я просто буду здесь , вся взвинченная . _eos ты знаешь , что такое протокол tb ? _eos вообще-то , знаю . 
я ненадолго . _eos посмотри на себя . _eos я никогда не видел тебя такой голой . _eos конечно видел , только ты не помнишь . 
я мистер спикер , и люди приходят в этот офис за чем-то . _eos не важно , соперники они или союзники , или старый друг из интерната . _eos я не знал , что клэй так поступит . _eos ну , если нет , то стоило . 
у тебя есть глаза , так ? _eos ты можешь сказать , что я не ребенок , и я определенно не твой сын , так что не называй меня " мальчиком " . _eos я не уверен , что ты понимаешь , где ты , парень . _eos вообще-то , понимаю . 
она должна сдать оружие и покинуть это здание до особого распоряжения . _eos в этом нет необходимости . _eos вы не можете этого сделать . _eos я только что сделал . 
так что тебе придется держать чарльза понзи и пизду подальше от меня . _eos мы , мейерс , очень изобретательны . _eos ты ведь знаешь , что на самом деле ты не член моей семьи ? _eos - знаю . 
каков был твой план ? _eos я просто увидел возможность оказать услугу хану и воспользовался им . _eos я чуть не умер . _eos но ты не умер , марко , ты выжил . 
все будет хорошо . _eos просто скажи правду . _eos они мне не поверят . _eos никто не поверит . 
я прошла через самый болезненный период в моей жизни одна . _eos я плакала перед сном каждую ночь . _eos и как идиотка , я просыпалась с мыслью , в надежде , что на следующий день ты появишься у моей двери . _eos но ты так и не пришла . 
рози , могу я дать тебе совет ? _eos хватит ныть . _eos я не ною . _eos нет , ноешь . 
моя мать . _eos это она в моей голове . _eos она всегда хотела этого для меня . _eos и я разбил ей сердце , потому что я этого не сделал . 
как звали мальчика ? _eos эрик . _eos монстры не помнят имен . _eos девчонки помнят . 
она оглянулась назад . _eos о , мое сердце ... _eos я не заслуживаю прощения . _eos нет , заслуживаешь . 
расплывчато и говорит , как зул . _eos ну , тогда миссия выполнена ? _eos эй , рейган тебе что-нибудь сказала ? _eos да , на самом деле сказала . 
я не понимаю . _eos не беспокойся , дитя . _eos ты ничего не сделал . _eos сделал . 
похоже , мир до сих пор не знает , что делать с альфа-самкой . _eos именно поэтому нам , женщинам альфа , нужно взять дело в свои руки . _eos хочешь купить мой паршивый старый моторный дом ? _eos хочу . 
как ты сюда попал ? _eos голд . _eos он заключил с тобой сделку , не так ли ? _eos да , заключил . 
хорошо , я отправлю ссылку на твой email , сигнал @ jmi.вокс. _eos вообще-то , эм , нет , только потому что меня взломали , не могла бы ты отправить это на почту моего ассистента ? _eos это jp123 @ mymail . _eos хорошо , сделаю . 
хорошо . _eos мне нужно было проветрить голову . _eos и мы даже не пили . _eos мы не пили . 
что случилось ? _eos держи руки на руле . _eos чем могу помочь ? _eos ты только что это сделал . 
я позвоню в фбр в нью-йорк . _eos я сам разберусь с кирком , гарольд . _eos если вы думаете , что мы отступим ... _eos да . 
мне нравятся люди . _eos мне не нравится риггс . _eos если хочешь поужинать с парнем , иди на ужин . _eos если не хочешь , не надо . 
дэнни ! _eos ты растолстеешь . _eos слышишь ? _eos да , слышал . 
ну , он говорил как фермер , знал свое дело . _eos мы стали друзьями и ... _eos и он помог тебе . _eos да . 
мне заказать последнюю еду , чтобы сэкономить время ? _eos дэн говорит , что все улажено . _eos правда ? _eos да . 
я наконец-то освободился от тебя , и готов парить . _eos посмотри на этот город . _eos они поклоняются мне . _eos и те , кто не поклоняются , уилл . 
она там , где должна быть . _eos почему ты бросил меня ? _eos бросил тебя ? _eos я не бросал . 
и эти особые блюда , которые ты используешь , только когда сюда приходят особенные люди ! _eos боже , ты понимаешь , что я все время хотела быть особенной для меня ? _eos подожди , ты больше не веришь в любовь ? _eos конечно верю . 
я ему кое-что продала . _eos о чем ты говоришь ? _eos ты правда хочешь знать ? _eos конечно хочу . 
да . _eos адалинда сказала ему ? _eos нет . _eos сказала . 
это бесполезная реликвия , гидеон . _eos с самого начала она никогда не работала . _eos знаешь , я думал , ты захочешь увидеть падение черной феи больше , чем кто-либо другой . _eos о , я хочу ... но если это будет стоить моему сыну его души . 
да . _eos ты знаешь , где он ? _eos нет . _eos я бы сказал , если бы знал . 
нет , дело не в стране . _eos дело в тебе . _eos никто не хочет умереть за свою прежнюю жизнь , сара . _eos а майкл нет . 
эти люди сожгли дом детектива . _eos надеюсь , они были застрахованы . _eos вы также взломали банковский счет детектива риццоли . _eos нет , не взломал . 
да . _eos ты мне ... так нравишься . _eos я когда-нибудь говорил ? _eos да , да , говорил . 
ты лёгкая . _eos как я и говорил , этот парень ... _eos почему ты не придумала его ? _eos я придумала , но не смогла всё исправить . 
моно-эл отвел меня на счастливый час . _eos конечно . _eos он умеет пить . _eos конечно умеет . 
видишь ли , если бы у меня было что-то получше , чтобы дать тебе взамен на то , что ты держишься за это ... _eos ты никогда не был готов играть со мной в какую-нибудь игру . _eos я не знал , что ты готов играть в бигс , чувак . _eos теперь знаю . 
что ? _eos она получила сообщение о посылке . _eos я даже не знал , что у нее есть почтовый ящик . _eos я тоже не знал . 
оплата - умный бизнес . _eos где я могу ее найти ? _eos я ее не видел . _eos но если увижу , отправлю ее к тебе . 
да . _eos и все счастливы . _eos подожди , это значит , что твоя девушка ... она даже не хочет быть здесь . _eos конечно , хочет . 
просто я хочу жить своей жизнью сейчас , вот и все . _eos просто не боюсь . _eos кирстен , ты знаешь , что я чувствую к тебе . _eos знаешь . 
я хотел умереть . _eos а сейчас ? _eos нет . _eos нет , не хочу , из-за нее . 
ну , иногда ты не можешь спасти их жизни , а они умирают . _eos да , это случается . _eos ты держишь их всех в своем сердце ? _eos да , держу . 
он умер час назад . _eos отец двоих , любящий муж . _eos удали его прямо сейчас из своего ящика . _eos я уже это сделал , но я хотел , чтобы ты увидела его лицо ... семью , которую он оставил . 
национальная безопасность арестует корину в течение часа . _eos и ты хочешь , чтобы я потянул за ниточки ? _eos нет , я хочу , чтобы ты сказал мне правду . _eos я сказал . 
бен посмотрел на человека , который забрал моего сына , и отпустил его . _eos зачем он это сделал ? _eos я не знаю . _eos думаю , знаешь . 
некоторые места никогда не меняются , даже после стольких лет . _eos было бы не больно пыхнуть цыплят . _eos я знаю , кто ты , темный . _eos ну , думаю , знаешь . 
кора , что ты горишь ? _eos пожалуйста , ты будешь читать ? _eos ты даже не веришь в бога . _eos ронни верил . 
хорошо , джессика , гиббс может легко поехать в аргентину и спросить шейлу ... _eos луис , послушай себя . _eos она не собирается этого делать . _eos и даже если бы она это сделала , это не фальсификация свидетеля , если повестка не была выдана . 
себя ? _eos как это могло произойти ? _eos значит , мюриэл брюс знала , что было внутри её чемодана ? _eos учитывая обстоятельства , я не верю , что она знала . 
у твоей матери было самое большое сердце , которое ты могла себе представить . _eos я плакала каждый день . _eos ты не знаешь , как это делается . _eos конечно , знаю . 
и я не видела его до утра , когда пришла на работу . _eos он сказал , куда собирается ? _eos нет . _eos нет , не сказал . 
она оставила малышку марию . _eos а теперь она в гребаном дурдоме . _eos я не знаю , что делать . _eos конечно знаешь , сынок . 
эйприл беременна . _eos и она отказалась говорить джексону . _eos так что ... _eos я сказала . 
я сделал это не для нее . _eos полагаю , вы хотите что-то взамен . _eos да . _eos да , мисс скэрретт , хочу . 
остальные десять или около того изображения - это те , что были украдены вокруг них , и в них было что-то , что беспокоило меня , что-то , что я не могла получить по голове , и затем оно ударило меня - они были полностью расставлены по идентификации . _eos угол не изменился ни разу . _eos и вы полагали , что мы никогда не заметим . _eos но к несчастью для вас , мы заметили . 
это защищенный объект . _eos проникнуть внутрь будет непросто , но мы заставим их говорить . _eos как тебе это удалось ? _eos он не смог , но он нашел перкинса . 
они так возбуждены . _eos они думают , что могут сделать что угодно . _eos слушай , мне пришлось вернуть шеннон ту штуку . _eos она сказала , что никогда не заговорит со мной , если я этого не сделаю . 
я не хочу больше злиться , но я не знаю , как остановиться . _eos тогда позволь мне сказать , как мне жаль за всю боль , которую я причинила тебе . _eos тебе не нужно говорить мне , как тебе жаль . _eos нет , нужно . 
я видела , как ты был расстроен . _eos да , да , был . _eos я знаю , что ты не знал , что произойдет с моим сыном той ночью . _eos нет , не знал . 
мы не искали спрятанные парашюты . _eos рич был одним из тех , кто разворовывал дешевые сообщения актара , так что он солгал о вечеринке гэтсби , чтобы он мог ее носить . _eos да , но как он узнал , что мы принесем ему весь его шкафчик ? _eos он не знал . 
после того , как вы спрашиваете меня о серии событий , которые привели нас всех сюда сегодня . _eos мы вернемся к вашей истории через минуту , но сначала я хочу задать вам вопрос о текущих событиях . _eos майк росс подходил к вам три дня назад , пытаясь заставить вас не свидетельствовать против него ? _eos да , подходил . 
но твоя борода , как другая , может быть розовым кустом . _eos а ты опять говоришь , как солдат . _eos эбботт , прости меня , но ты не понимаешь . _eos думаю , понимаю . 
я не говорю обратное , капитан , но я могу подождать . _eos и мне нравится моя жизнь такой , какая она есть . _eos да , нравится . _eos правда нравится . 
или мы можем просто притвориться , что вы этого не нашли . _eos хорошо . _eos но мой отец хочет знать , что случилось в его свободное время . _eos конечно , хочет . 
почти 10 лет . _eos откуда вы его знаете ? _eos его брат попросил нанять его в отделе почты в нашей фирме . _eos - и вы наняли . 
я был глуп . _eos я думал , что смогу вернуть гидру и направить ее так же , как приказала стефани . _eos я научил ее верить в это , как в бога . _eos и она поверила . 
какой скандал сегодня вечером ? _eos я пошла на пробежку , леди рэй . _eos я не отдавала приказа . _eos отдавала . 
теперь я для этой девочки все . _eos и я никогда не была для кого-то всем раньше . _eos но ты появился . _eos да , появился . 
это девять . _eos девять ? _eos я знаю , что это . _eos о , ты знаешь , правда ? 
я сказала эннализ , что она не может давать показания . _eos это даст нам время . _eos клянёшься ли ты говорить правду , только правду и ничего , кроме правды ? _eos да . 
я получил подтверждение ордена . _eos сегодня вечером придет стиральная машина . _eos отлично , мастер придет завтра . _eos нет , не пришел . 
я не убивал робин . _eos я даже не знал , что она узнала правду . _eos линда , пора признаться . _eos я только что это сделал . 
прости , что ? _eos что ? _eos ты только что назвал меня робертом . _eos нет , не называл . 
это tana . _eos холстед и линдси посетят родителей . _eos когда я поговорю с этой девушкой , она расскажет мне другую историю ? _eos если расскажет , она лжет . 
я не уверен в этом , так что просто порадуй меня , ладно ? _eos побудь еще пару дней . _eos я думаю , тебе просто нравится , что мы здесь . _eos да , нравится . 
я был на вызове с потенциальным инвестором . _eos кикватер может забрать тебя так далеко в наши дни . _eos ты принес фрагмент с серийными номерами и партией ? _eos да , принес . 
слушай , позволь мне объяснить . _eos она хочет быть уверена , что ее защитят от депортатации . _eos скажи ей " да " . _eos сказала , но она специально попросила дать ей анонимные показания . 
она работала в охране периметра , имела полный доступ к базе . _eos это та , кем был одержим апофис ? _eos это значит , что в храме апофис получил кулон , но шарлин сбежала . _eos конечно , сбежала . 
мое единственное желание - посвятить свою жизнь семерым . _eos пусть я буду живым примером их милости , чтобы другие стали свидетелями . _eos ты понимаешь , что это значит ? _eos да . 
прости . _eos прости . _eos просто успокой меня . _eos да , раз 20 . 
если я тебе небезразличен , оставь их в покое . _eos я сделаю всё очень просто . _eos у тебя есть два часа , чтобы сдаться мне . _eos если да , я могу оставить их в живых . 
это заброшенный дом . _eos судя по описанию , похоже на дом на спархаук стрит . _eos ты знаешь это ? _eos да , знаю , знаю . 
если ты не бросишь этот костюм , _eos кейхил будет угрожать твоей сделке . _eos что ? _eos он уже это сделал . 
нет , если бы он имел право ... _eos нужно два человека , чтобы заставить кого-то надеть платье ? _eos довольно запутанно . _eos .. что он и сделал . 
медэксперт в этом замешан ? _eos кровь твоего отца была на пальто , когда я нашел ее . _eos - я не сажал ... _eos - да , ну , кто-то сажал . 
и , кстати , меня зовут элизабет . _eos он не мог тебя найти , так что ... _eos в любом случае , он говорит , что это все объясняет . _eos да , это так . 
видеть его вне клинической подготовки - ужасная идея , особенно учитывая людей , с которыми он связан . _eos но ... _eos но если вы настаиваете на ... _eos да . 
я ждал этого звонка каждый день 15 лет . _eos потому что джимми притчард , которого я знал , не увольнялся . _eos поэтому я спросил мэри , могу ли я использовать ее компанию , чтобы узнать , что произошло на самом деле . _eos и вы это сделали . 
ей оставалось три месяца до досрочного освобождения . _eos зачем всё это выкидывать ? _eos я не знаю . _eos но готов поспорить , джоуи знает . 
хорошо , теперь , когда мы все повеселились , почему бы нам не открыть наши учебники ? _eos глава седьмая , битва при апматтоксе . _eos мы делали это вчера . _eos нет , не делали . 
как сильно ты любишь . _eos ты понимаешь меня , не так ли ? _eos да , леопольд . _eos теперь понимаю . 
этот человек спас мне жизнь . _eos входи , майкл . _eos они кормили тебя ? _eos да , кормили , спасибо . 
полли , прости . _eos - просто эта женщина ... _eos - не прогнала меня . _eos прогнала . 
у этого ручного пса та же карта . _eos временные цели . _eos не хочешь рассказать мне , почему всевидящие око не видят нас ? _eos видят . 
даже не заводи адвоката . _eos ты надавил на хантли на вождение ? _eos я знаю , как работать под прикрытием . _eos никогда не говорил , что не знаешь . 
хочешь выпить ? _eos думаю , ты обещала мне выпить . _eos и прокатиться на велосипеде . _eos правда ? 
кстати говоря , ты читал , что исследование показало , что зеленый чай очень хорош для тебя ? _eos намного здоровее , чем те , что мы пьем . _eos я не люблю китайский чай . _eos люблю . 
я нашел его на днях . _eos я совсем забыл об этом . _eos ты помнишь , как мы это вырезали ? _eos да , помню . 
и еще , это твой выбор . _eos он тоже упрямый . _eos бейли говорила с тобой ? _eos да . 
о , так это тоже как твой выпускной . _eos ну , мне лучше подняться туда , или никто никуда не пойдет . _eos а я думала , ты не хочешь , чтобы я дожила до этого дня . _eos я не хотела . 
извинения приняты . _eos ну , я не извинялась . _eos ну , ты вроде извинилась . _eos в смысле , в основном извинилась . 
смотри . _eos у нас новое начало , рэй . _eos я говорил тебе , что все наладится , не так ли ? _eos да , говорил . 
а ты как думаешь ? _eos синий или этот бордо ? _eos ты получил работу за один день ? _eos я бы не стал примерять связи , если бы не знал . 
потому что изначально у сейфа было два ключа . _eos один все еще у суда , а второй - пропал . _eos пока я его не нашел . _eos то есть нашли . 
предварительный допрос длится без перерыва семь часов . _eos она не спала . _eos она не сломается . _eos они не остановятся , пока она не сломается . 
если музыка - это еда любви , играй дальше . _eos ты знал , что на этой неделе официальное начало сезона с кленовым сиропом ? _eos я ... _eos нет , не знал . 
он никогда не простит тебя , ты знаешь , он никогда не освободит тебя . _eos не тогда , когда он узнает , что ты сделал с его маленьким другом . _eos я ничего не сделал с его глупым маленьким другом . _eos о , но я боюсь , что сделал ... очень давно . 
да , я просто хочу вернуться в с.т.а.р. лабс и тренироваться . _eos учитывая , как ты взорвался на барри на глазах у всех , тебе лучше подождать . _eos ну , правда должна была выйти наружу , так что ... _eos да , так и есть . 
- не проси меня делать это . _eos мона , я умоляю тебя . _eos ты единственная , кто знает , каково это - делать что-то подобное . _eos да , я знаю . 
она была в ловушке , не так ли ? _eos нет способа выбраться из собственной спины . _eos родители никогда не платили ей ни пенни . _eos ах , но ты платил . 
я ненавижу то , что ты уезжаешь . _eos ну , у бабушки не все хорошо . _eos так ты должен бросить все , чтобы позаботиться о ней ? _eos да , уильям , должен . 
это всего лишь практический меч . _eos у него даже края нет . _eos поверь мне ... ты не хочешь знать , каково это , когда практикующий меч бьет тебя по лицу . _eos я уже знаю . 
где ты это взял ? _eos должен был позаботиться о чиновнике в порту , который не был дружелюбным . _eos ты втянул в это рэя донована , а он убил ивана . _eos - ты прав , я это сделал . 
наш друг больше не будет задавать дерзкие вопросы . _eos его ересь не сравнится с угрозой титана . _eos мы едва избежали их . _eos но вы избежали , потому что он предупреждал вас . 
я собирался сказать ему . _eos я собирался сказать ему , что это он должен быть управляющим партнером . _eos луис , у тебя могут быть свои недостатки , но он не имел права так с тобой разговаривать . _eos нет , имел . 
думаешь , она знает , что мы его взяли ? _eos да . _eos думаю , знает . _eos они оба знают . 
эллиот , оставь это . _eos мы все совершали ошибки там . _eos алан не спас тебя . _eos а я спас . 
я посмотрела новости , немного постирала . _eos потом я заметила , что кладовка была немного измельченной , так что я реорганизовала ее . _eos мам , ты не должна этого делать ! _eos я сделала . 
ты всегда будешь защищать меня , несмотря ни на что . _eos даже если я ненавижу тебя за это . _eos ты заслуживаешь освободиться от клауса . _eos мы все заслуживаем . 
как они могли совещаться один день ? _eos это бессмысленно . _eos ты звонил джине ? _eos - нет , марва звонил . 
лорел ... _eos мы не звонили ашеру в тот день . _eos ни у кого не было его номера . _eos но если бы было , если бы один из нас поговорил с ним , ничего бы этого не случилось . 
она сделала плохой выбор , и я виню ее . _eos не смотри на меня так . _eos я знаю , это не имеет смысла , и я знаю , что ты не поймешь . _eos вообще-то , понимаю . 
ты думаешь , что знаешь , что жизнь может тебе предложить , а потом ... _eos это ведь не из-за футбола , да ? _eos " мой футбол ... " ты только что сказал " мой футбол " ? _eos думаю , да . 
то , где мы сейчас , не важно , джеймс . _eos важно то , почему ты здесь . _eos ты знаешь , почему я убил своего дядю . _eos да , знаю . 
я знаю это чувство . _eos нет , не знаешь . _eos я никогда не думал , что через миллион лет надену кольцо ей на палец . _eos но ты надел . 
вы можете увидеть , что сидеть прямо здесь ... это больной человек . _eos и мне нужно , чтобы вы это увидели . _eos настолько , что я сняла с лестера его лекарства , чтобы вы сами увидели его болезнь . _eos и вы это сделали . 
эй , кэмерон и я решили провести еженедельное собрание проектов , чтобы разложить свопмит по интеграции , и мы подумали , что ты будешь ценным дополнением . _eos да , конечно . _eos если ты хочешь , чтобы я был там . _eos да , мы хотим . 
хочешь поделиться ? _eos если это станет чем-то , я дам тебе знать . _eos ты не сказала ему о дейзи . _eos нет , не сказала . 
приятно знать , что он не против потратить время скорбящей вдовы . _eos - когда это было ? _eos - он тебе не сказал ? _eos да , сказал . 
она умоляла меня . _eos мэтью не виноват , что это произошло . _eos он знает , что сделал . _eos вы оба знаете . 
ранее вы давали показания , что установили камеру , потому что вашу машину взломали ? _eos да . _eos вы поймали виновных ? _eos да , полиция чикаго . 
ты помнишь , кто я ? _eos джон . _eos конечно , я помню . _eos но больше никто не помнит . 
но насколько мы знаем , лэндон не преступник . _eos по крайней мере , пока . _eos ну , ты же сам сказал , что его мысли уже были преступлением . _eos вообще-то , нет . 
это должно быть записано . _eos - вам нужны доказательства , прежде чем они прибудут . _eos - вы никогда не думали наперед ? _eos - нет , думаю . 
папа , джейсон и полли были помолвлены . _eos ты знал об этом ? _eos о , боже . _eos конечно знал . 
ну , может быть , он говорит , но я нет . _eos зои рассказала нику , и теперь он , вероятно , собирается порвать со мной . _eos так что поблагодари свою девушку за то , что она меня бросила . _eos клянусь , я не ... 
верно . _eos ты ... _eos ты просил меня доверять тебе . _eos я не доверял . 
нет . _eos я уважал твоего отца . _eos гораздо больше , чем сына , которого он оставил . _eos но кто-то это сделал . 
проклятье ! _eos заткните ей рот , пожалуйста . _eos заткните . _eos если вы это сделаете , погибнет невинный человек , и настоящий убийца уйдет . 
ты ничего не сделал или не сделал , альфред . _eos почему я ушел . _eos я хочу , чтобы ты знал это . _eos я знаю . 
вы , должно быть , тоже знали роя томкинса . _eos а я должен ? _eos он работал швейцаром у мистера нельсона . _eos как и многие боксеры . 
привет , челси . _eos спасибо , что встретился со мной . _eos я слышала , ты переехал в нью-йорк . _eos переехал , но ничего не вышло . 
это были разработки , тестирование новых лекарств . _eos итак , это неопровержимая улика . _eos это то , что связывает дэвида леза с реми великобритании . _eos связывает , за исключением того , что гринферн был закрыт шесть лет назад . 
а теперь она в гребаном дурдоме . _eos я не знаю , что делать . _eos конечно знаешь , сынок . _eos конечно знаешь . 
эссос на востоке , вестерос на западе . _eos но что на западе вестероса ? _eos я не знаю . _eos никто не знает . 
я потерял из виду , почему я хотел работать с этими артистами , потому что я потерял из виду себя как артиста . _eos и я должен признать , тур для лэйлы , вероятно , так же важен для меня , как это было бы для нее . _eos хочешь устроить 10 свиданий , черт возьми ? _eos да , хочу . 
понимаешь , потому что , как и ты , они играют в судью , присяжных и палача . _eos но прометей лишил их власти . _eos если это то , что ты собираешься сделать со мной , тебе нужно придумать что-то получше , чем это . _eos я придумал . 
все это произошло сразу после того , как мэри взяла куртку эли . _eos да , и потом нам внезапно больше не позволили приезжать . _eos может быть , это потому , что он не хочет , чтобы мы видели , что он делает с ней . _eos да , ну , я видела , и это ужасно . 
ты уверен , что это хорошая идея ? _eos это шанс доказать свою ценность команде и вытащить тебя из этой клетки . _eos разве ты не хочешь этого ? _eos конечно хочу , но ... 
этот корбен , похоже , не заботится о том , кто пострадает , пока не получит свою цель . _eos кара и я тоже будем там . _eos тебе не кажется , что вы двое должны поговорить ? _eos очевидно , должны . 
я говорил , что скажу тебе , если узнают . _eos да , ну , ты много чего рассказал мне за то время , что мы были вместе , и не все из них были правдой . _eos я думал , что мы заключили сделку , что ты не будешь настаивать на этом , если я решу ... _eos так и есть . 
нет . _eos кто тебе его дал ? _eos ну ... _eos красный дал . 
сэр , я не могу контролировать то , что люди делают или говорят обо мне . _eos если вы думаете , что я дам вам поблажку от ваших нынешних несчастных случаев , вы ошибаетесь . _eos я ничего не ожидаю . _eos думаю , ожидаете . 
кто-то видел , как она садилась в такси рядом с травмой . _eos ее психолог , ее родители , мы все искали ее несколько часов . _eos она не сказала вам , что приезжает сюда ? _eos нет , не сказала , так что ... 
или что-то гораздо , намного хуже . _eos роман сказал , что эта технология важна для второй фазы . _eos если он убил кантора , у них должен быть другой способ заполучить чип . _eos да , и когда они это сделают , они будут гораздо ближе к атаке . 
ты пробудешь здесь в карантине 48 часов . _eos уйди с дороги . _eos я его даже не трогал . _eos трогал . 
хорошо . _eos да ? _eos ты подумал о том , что я сказал ? _eos подумал . 
спасибо , что пришли , шериф . _eos скажи мне , почему я здесь , ченс . _eos ты слышал вердикт ? _eos слышал . 
мэм , мне нужно поговорить с кайлой . _eos тебе нужно поговорить со мной , брэндон . _eos ты не понимаешь . _eos понимаю . 
это из-за джастина фоли ? _eos он что-то сделал с тобой ? _eos нет , пап . _eos знаешь , если бы он сделал это , я бы убил его , верно ? 
мне просто жаль его . _eos и тебя . _eos ты едва знаешь нас . _eos кажется , что знаю . 
- ты не можешь уйти . _eos я знал , что ты это скажешь . _eos они врали тебе . _eos да , врали , но больше нет . 
ну , он может попасть в тюрьму на годы . _eos если у него есть приводы , это может быть десятилетия . _eos ты не знаешь , что произойдет , когда ты найдешь его . _eos никто не знает . 
огонь , технология , химия . _eos да , они думали , что все это магия , пока не научились правильно их использовать . _eos ты не умеешь пользоваться магией . _eos не умеешь , ясно ? 
мы говорим о кандидате во время выборов , где был убит первый кандидат . _eos значит , у него максимальная защита . _eos ты не сблизишься с ренардом . _eos и даже если ты убьешь его , тебе конец . 
я так и думала . _eos нет , я имела в виду мило . _eos моя палочка-инспектор работает над делом для тебя и никто из вас не подумал сказать мне . _eos я только что сказала . 
это была доброта . _eos для кого ? _eos мы не могли продолжать , джеймс . _eos но ты продолжал . 
( прочищает горло ) _eos что я подарил ей ожерелье вместо кольца . _eos понимаешь , о чем я ? _eos понимаю . 
но вот в чем дело . _eos вот в чем дело . _eos мэри , я верю , что она хочет помочь людям . _eos я верю , верю , но ты ? 
они оба любят тебя . _eos теперь послушай меня ... _eos они не любят меня . _eos нет , любят . 
я восхищался ею . _eos гораздо больше , чем ее муж или сын . _eos думаешь , меня волнует , кем ты восхищаешься , а кого нет ? _eos нет , не волнует , но я говорю тебе , потому что ты мой пленник . 
мы не пережили так долго из-за поспешных решений . _eos да , потому что действия на самом деле не твое дело , а ? _eos ты вообще меня искала ? _eos конечно , искала . 
ты помнишь , как играл в прятки , когда мы были детьми ? _eos ты поднимал эту тему , потому что раньше мошенничал ? _eos нет . _eos абсолютно , так и было . 
если вы хотите доказать свою невиновность , отведите мисс белкорт к столбу . _eos думаете , я не пыталась ? _eos я хочу верить вам , мистер сантьяго , но , к сожалению ... _eos не уверена , что пытаюсь . 
в этом видео фигурируют тот же подросток , что и в нескольких предыдущих случаях . _eos очевидно , что его семья принесла их старый фильм в стоун пост для очистки макарон . _eos так что сомневаюсь , что они знали , что у них есть . _eos очевидно , аарон знал . 
ч ... _eos я не собираюсь сидеть здесь и говорить тебе и моргану , что брак - устаревшая концепция , а потом оборачиваться и выходить за него замуж . _eos да , но ты любишь его , не так ли ? _eos конечно , люблю . 
я этого не знаю . _eos ты знал , как это делается секунду назад , а теперь нет ? _eos я этого не знаю , папа . _eos думаю , знаешь . 
ты не должна убегать от этого . _eos ты можешь принять это . _eos я не хочу быть кем-то другим . _eos я думаю , ты хочешь . 
знаешь , моя семья очень помогла карлосу , и теперь нам нужна его помощь , так что , если ты можешь просто сказать ему связаться с моим братом . _eos я даже не знаю , услышу ли я его снова . _eos - а если услышишь ? _eos - если узнаю , скажу , что ты приходил . 
что привело вас сюда ? _eos я пришла за сыном . _eos - он сказал мне , что вы встречались . _eos - да , говорили . 
это был безобидный флирт . _eos откуда ты знаешь ? _eos ни один босс не говорил тебе заниматься сексом , чтобы найти донора . _eos а если бы и сказали , я бы с радостью . 
как ты себя чувствуешь ? _eos - о , он пахнет как рай . _eos думаешь , он знает меня ? _eos - конечно знает . 
нет . _eos нет , есть . _eos откуда ты это знаешь ? _eos не знаю , но знаю . 
ты хоть понимаешь , с кем связался ? _eos да . _eos детектив риггс , знакомьтесь , это дилан эшворт . _eos теперь и он тоже . 
привет . _eos так ты думала , что можешь уйти , не попрощавшись ? _eos ты знаешь , я ненавижу прощаться . _eos ненавижу . 
трой . _eos привет , брик . _eos - ты видел , как я играл ? _eos - видел . 
аннабель ? _eos что-то не так . _eos она бы не оставила свой дом . _eos она не оставила . 
- она другая . _eos - какая другая ? _eos я не знаю . _eos нет , знаешь . 
тогда почему роман опознал ее ? _eos вы агент российской контрразведки . _eos у вас были годы , чтобы арестовать это шпионское кольцо . _eos нет , а что ? 
это было совершенно неуместно . _eos я тоже это чувствую . _eos у меня есть время . _eos я просто не ... 
кое-что , что ты должен знать . _eos что ? _eos иран не хочет ядерное оружие . _eos и никогда не хотел . 
я собираюсь уйти на пенсию , и я уже упомянул тебя парню , который принимает решения здесь , так что ... _eos подожди . _eos я знаю , ты любишь быть копом , роджер . _eos я тоже . 
я не могу быть копом , капитан . _eos если бы ты не уговорил меня там ... _eos у меня были все намерения нажать на курок . _eos но ты не нажал . 
и очень амбициозно . _eos я не говорю обратное , капитан , но я могу подождать . _eos и мне нравится моя жизнь такой , какая она есть , понимаете ? _eos да , я понимаю . 
джульета , мы все делаем так хорошо , как можем . _eos ты знаешь , что будет стоить поместить твою мать в дом престарелых ? _eos я думала , ты нанял женщину , чтобы заботиться о ней . _eos сана да . 
" получить заряженный человек и убить его " . _eos но потом вы все были там , и мы увидели настоящего живого урода , взрывающую волну . _eos дело в том , что мы не думали , что это была ... маленькая скромная девочка . _eos если бы мы думали , то пошли бы за тобой . 
эм , нет , но я думаю , что это сделала элис . _eos хм , эм , не могу вспомнить . _eos так она или нет ? _eos она , эм . 
я не делал этого . _eos ты сделал . _eos о , нет . _eos ты сделал . 
как раз перед тем , как меня привезли сюда . _eos все это время вы были его любовницей и не знали ? _eos вас беспокоит дым ? _eos я вижу , что беспокоит . 
ты , джон ? _eos мистер хай и могучий ? _eos ты помнишь последний раз , когда ты бил меня до потери пальцев ? _eos да , помню . 
ну , не один раз , не два . _eos три раза . _eos я пытался спасти его . _eos пытался . 
если я отдам ему свои деньги , я верну их ... _eos с двумя визитами в месяц , под надзором социального работника , который видит в тебе врага ? _eos ты сражаешься с этим , особенно , если твои дети так много значат , как ты говоришь . _eos - конечно , значат . 
и карта пуста . _eos ты разыгрываешь меня прямо сейчас . _eos клянусь богом , я не посылал это . _eos черт , я собираюсь узнать , кто это сделал . 
адам фоли , ты выйдешь за меня ? _eos опять ? _eos я этого не ожидала . _eos ожидала . 
я была так зла на джеффа . _eos и на ханну , за то , что она устроила всю эту драму . _eos я не знала . _eos теперь знаешь . 
какое ты прекрасное и ужасающее существо . _eos великолепное во всех отношениях . _eos ты меня не знаешь . _eos а я знаю . 
далтон , баллотирующийся как независимый , самый большой случай траторизма , который я когда-либо видел , и я просто не буду в этом участвовать . _eos ваша работа в качестве офицера иностранных дел акритична . _eos это неэтично , что вы позволяете политике распутывать жизненно важную сделку , которую вы вели от имени ... _eos вы чертовски правы , я это сделал , но не благодаря вам ! 
6 : 00 . _eos я первая с келом . _eos мы пропустили хорошее . _eos нет , не пропустили . 
было " стоять и отдавать " сверху ? _eos да , было . _eos ладно , тогда веди себя сердито , как будто тебе надоело выполнять приказы белого человека . _eos да , это я могу . 
рыба в бочке . _eos так сказать . _eos только рыбы не знают , что они умрут . _eos эти люди знали . 
у меня была ссора с дядей , который крал у меня клиентов и я , блять , выбила его , ясно ? _eos я выбила из него все живое дерьмо . _eos это был ужасный момент , и у меня была трещина и я чувствую себя ужасно из-за этого и я ... _eos прости , я не ... 
улыбаться и лгать ради тебя ? _eos в кризисной ситуации нужна информация . _eos я думал , ты понимаешь это . _eos да . 
ты спросил : _eos " что происходит , когда лучшие агенты в мире хотят чего-то добиться ? " _eos " они хотят этого . " _eos чертовски верно . 
это из ... твоих ранних лет криминального гения . _eos когда тебя и джеймса лэма арестовали за вымогательство . _eos только , я никогда не сидел в тюрьме . _eos и ты сидел . 
ты должен сдать русских , джимми . _eos убирайся отсюда . _eos если ты этого не сделаешь , ты окажешься в этой папке . _eos если я это сделаю , то окажусь на дне говануса . 
они даже не знают его имени . _eos у вас был мотив , и у нас есть основания полагать , что тенду раскрыл имена всех ваших боссов . _eos он угрожал разоблачить всех вас . _eos угрожал , но также предложил сделку , которую я заключил . 
реальность - это просто восприятие . _eos они воспринимают ее как реальность , что делает ее настоящей . _eos они могут в это не верить . _eos да , но я верю . 
я знаю , что мы создали удивительную и динамичную команду . _eos но это не меняет того факта , что вы солгали , чтобы завоевать мое сочувствие . _eos ну , это так . _eos я-я это сделал . 
химически , фентанил - это фармацевтический препарат , разработанный для лечения больных раком ... достаточно мощный , что молекула на голове булавки смертельна , но если даже молекула изменена , то технически , это не контролируемое вещество . _eos вот о чем я говорю . _eos ты знаешь , сколько у нас передозировки в мед ? _eos знаю . 
харви . _eos и у меня еще один вопрос : _eos вы поклялись хранить верность мистеру россу на протяжении вашего брака ? _eos да , поклялась . 
родители открыли его около 50 лет назад . _eos я и мой брат захватили его около пяти лет назад , после того , как они умерли . _eos твои родители когда-нибудь видели монстра ? _eos о , мой отец поклялся , что видел . 
ты не можешь быть романтичной с одеялом . _eos я не хочу , чтобы кто-то поливал меня грязью , если ты об этом . _eos они не все изновляются . _eos о , я еще не встречала такого . 
- это правда ? _eos - почему вы спрашиваете меня об этом ? _eos потому что мне нужно убедиться , что наше решение подождать не посадит эту женщину в инвалидное кресло . _eos нет , не посадит . 
зовут тед . _eos собака . _eos ты сказал " собака " ? _eos сказал . 
полиция , суд ... _eos показания против сына правительственного советника ... _eos она потеряет аладдина , если не потеряет . _eos она подвергнется опасности , если потеряет . 
нет . _eos думаю , это не имеет смысла просить меня искать твою биологическую мать , если ты думаешь , что она причастна к его смерти . _eos я не знал , что он умер , когда спросил тебя . _eos верно , не знал . 
откуда ты знаешь , что я не хочу рисковать тобой ? _eos а ты ? _eos нет . _eos хочу . 
но как только он дал ей номер ... _eos вместо этого она причинила джорджу боль . _eos этот номер имеет какое-то отношение к свадьбе ? _eos ну , если и имеет , то теперь он ничего не стоит . 
вы и мэри гудвин ? _eos да , и мне не нравится ваш тон . _eos когда я услышал о папе , я ни на секунду не поверил , что он покончил с собой . _eos и , честно говоря , дюваль , я разочарован , что вы это сделали . 
луис уже умирает . _eos надеюсь , ты не сомневаешься , ферон ? _eos ты просишь меня убить собственного брата ! _eos если ты этого не сделаешь , он узнает о твоем предательстве и повесит тебя . 
либо чаша у нее , либо мы заставим ее сказать нам , где она . _eos она привезет с собой этих теневых охотников . _eos они не пройдут через парадную дверь . _eos даже если и пройдут , у нас их значительно больше . 
люди мало знают о справедливости . _eos справедливость должна быть абсолютной . _eos я надеялся , что вы увидите справедливость так же , как ваша мать . _eos так же , как и я . 
благодаря агенту уитлоку , сейчас очень мало что можно сделать с проблемой номер один . _eos проблема номер два , с другой стороны ... _eos ты не убивал рикки моралеса . _eos мы просто должны найти того , кто это сделал . 
это то , что мы делаем . _eos нам нужно проверить ее личный компьютер . _eos нет , не нужно . _eos потому что я уже это сделал . 
ты принимаешь удар политически . _eos альтернатива - война с индией . _eos думаешь , твои люди предпочли бы это ? _eos да , думаю . 
и когда ты будешь собой , и мы будем раскрашены кровью , _eos я хочу править тьмой на твоей стороне . _eos что если я не хочу , чтобы кто-то был на моей стороне ? _eos ты знаешь , что хочешь . 
нет никого , кого бы мы просили сделать это . _eos это кто-то с вашей работы ? _eos вы просили кого-то сделать это ? _eos подождите , нет , нет , я не просила . 
нет . _eos я покажу тебе кое-что о пейнтболе . _eos да , как ты знаешь . _eos да , знаю . 
возможно , мне нужно разобраться с этим . _eos я к тому , что ты используешь свою доминирующую руку . _eos так зачем альварезу стрелять правой рукой , если он был левшой ? _eos может , он этого не делал . 
они убили моих родителей . _eos вторглись в город , который я поклялся защищать . _eos этот парень не имеет ничего общего со всем этим . _eos конечно имеет . 
пожалуйста . _eos я прошел мертвый папоротник в лесу . _eos теперь охотитесь на них ради спорта ? _eos если нет , они охотятся на нас . 
" похоже на то " . _eos улики более чем достоверные . _eos сол называет это убедительным . _eos мистер беренсон называет . 
не так уж долго , признаюсь . _eos ты куда-то собираешься ? _eos да , ты помнишь фиону хелброн ? _eos да . 
я тоже . _eos я просто ... _eos я так хотела верить , что есть кто-то , кто любит меня . _eos а теперь кто-то любит . 
мы должны составить список в этом месяце . _eos мы перенесём встречу . _eos я не знаю , необходимо ли нам присутствовать на каждом снятии показаний . _eos я знаю . 
ну ... не совсем знаю , что сказать . _eos просто подумал , что блинчики - это особое удовольствие , но ... мы ... мы не обязаны их принимать . _eos нет , если людям они не нужны . _eos нет , нужны . 
почему я ? _eos ты предупреждал пришельцев о кадмусе . _eos - ты хочешь помогать людям . _eos - хочу . 
значит , всё . _eos они ушли . _eos полагаю , она не дала вам чек . _eos дала . 
и следующее , что вы знали , она использовала ваш личный ноутбук , чтобы получить доступ к секретным данным . _eos ну , когда вы сказали , что ... _eos вы ожидаете , что мы поверим , что вы ничего об этом не знали ? _eos да , потому что я не знал . 
я отдал 30 лет компании . _eos и я был неизменно предан . _eos я действительно верил в это . _eos и до сих пор верю . 
у меня были подозрения , когда у него были все эти деньги . _eos я знал , что он не зарабатывает все деньги , работая здесь . _eos ты мне ничего об этом не говорил . _eos нет , не говорил . 
это ее первая операция . _eos да ладно . _eos ты помнишь свой первый раз . _eos да , помню . 
мне так жаль . _eos что , если я скажу тебе , что есть способ покинуть преисподнюю раз и навсегда ? _eos я так и не закончил свою работу . _eos я не могу двигаться дальше , пока не закончу . 
тебе было 14 лет , когда твой отец женился на тебе с мужчиной на 40 лет старше тебя . _eos не могу представить , каково это . _eos отцы должны защищать своих дочерей . _eos а твои нет . 
ты когда-нибудь играл в " подземелья и драконы " , блейн ? _eos прости . _eos нет . _eos играл . 
возможно . _eos но теперь его действия стали более неустойчивыми , более интенсивными с тех пор , как он убил свою мать на той лодке . _eos хорошо , потому что я не хочу , чтобы он запачкал свою рутину . _eos ну , я хочу , хорошо ? 
что ты делаешь ? _eos ты не можешь убить джонса . _eos ты опоздал . _eos я уже сделал это . 
нет , потому что он убийца . _eos он убил трех человек . _eos ты не знаешь , о чем говоришь . _eos вообще-то , знаю . 
так что я не разговаривала с отцом два года после этого . _eos вы считали его ответственным . _eos да . _eos и до сих пор считаете . 
мы друзья . _eos похоже , особые друзья . _eos если бы . _eos да , типа того . 
я так понимаю , вы пошли домой прошлой ночью ? _eos мию убили пять недель назад . _eos значит , она не посылала те сообщения джейсону . _eos нет , не посылала . 
он хочет , чтобы ты вернулся сюда и предстал перед судом за свои грехи . _eos перед присяжными тех , кто ненавидит меня больше всех ? _eos черта с два . _eos если ты этого не сделаешь , эта толпа будет преследовать тебя . 
через неделю она была мертва . _eos ему стало скучно . _eos я тебе не верю . _eos думаю , веришь . 
- получить по морде ? _eos - да . _eos я не понимаю . _eos я знаю , что не понимаешь , эйприл , и это моя вина . 
знаешь , боб росс всегда старался выглядеть так просто . _eos счастливые деревья , счастливые облака . _eos боб не рисовал психологически тревожащих голых людей . _eos а винтон миллер рисовал . 
безусловно , можете . _eos мы водолазы , а не врачи . _eos мы даже не знаем , что делаем . _eos но я знаю . 
ну , давай не будем ... слишком самоуверенными . _eos я имею в виду , мы их не слышали . _eos слушай , лаки просто не падают с неба . _eos о , да , падают , мистер шек . 
- мисс грант ? _eos - ммм . _eos я не знаю , говорили ли вы с адамом ... _eos да . 
конечно , если ты хочешь мне сказать . _eos майкл мур . _eos знаешь , майкл мур , либерал . _eos знаю . 
зачем ему это делать ? _eos он болен . _eos он думал , что кровь демона сделает нашего нерожденного ребенка сильной . _eos и это так . 
мы можем бояться . _eos и страх делает нас жестокими . _eos и мы поверим наш страх пасам , как и валентин . _eos и как только он это сделает ... мы закончим друг от друга . 
она не сказала " помогите " . _eos значит , ты слышал . _eos эй , дельгадо , поблагодари маму за моего нового скринсейвера . _eos сделаю , паркер . 
их тетя амелия . _eos вы недавно потеряли мужа . _eos это так ? _eos да . 
это дэнверс . _eos можно тебя на минутку ? _eos я тебя не знаю . _eos теперь знаешь . 
я был с астрой в ее последние минуты . _eos мы простили друг друга , мы уважали наши кровные узы . _eos - она не хотела этого . _eos - конечно , хотела . 
нет . _eos я сделал то , что роббинс ... _eos нет , вы помогли этой женщине в самые страшные часы ее жизни . _eos я помог , не так ли ? 
- нет . _eos нет , я помню нашу прошлую ночь в буэнос-айресе . _eos ты играл мне эту песню . _eos играл . 
это откровение . _eos а человек , которого вы застрелили ? _eos никогда не узнаешь , каково это . _eos но я знаю . 
он подложил бомбу на фургон ? _eos ты сказал ... _eos " защищает детей " . _eos и я это сделал . 
она точно не найдет работу в журналистике . _eos ты только что взорвал ее жизнь . _eos честно говоря , я ... не хотел , чтобы это зашло так далеко . _eos нет , хотел . 
этот гад , который сотворил этого одного из древних големов ? _eos я слегка подвернул ему руки и яйца , и он отказался от заклинания . _eos к нам сложно привыкнуть , но фогг оставил свой тайник таким незащищенным , как будто он хотел , чтобы я украл его . _eos так я и сделал . 
он быстро вылечится . _eos а теперь , если честно , тебе вроде как нравится использовать гигантский кишечник степлер . _eos мне вроде как нравится использовать гигантский кишечник степлер . _eos как и всем . 
она также сказала , что я должен спросить тебя ... кто ты . _eos почему ? _eos я не знаю . _eos думаю , знаешь . 
боже , энди , я знаю это ! _eos я должен знать почему . _eos я должен знать почему . _eos а если нет , я ... 
а что с ним ? _eos значит , ты слышал об этом ? _eos я этого не говорил . _eos нет , говорил . 
вот . _eos они будут срать . _eos слушай , это было весело и все такое , но серьезно , фостер , ты должен перестать пытаться убить меня все время . _eos я никогда этого не делал . 
ты голоден ? _eos да . _eos твоя мама точно знает , что тебе нужно , не так ли ? _eos да , знает . 
полагаю , леди арабелла хочет загладить свою вину . _eos как мне с ней встретиться ? _eos тебе совсем не обязательно с ней видеться . _eos о , да , обязательно . 
я сара скофилд . _eos спасибо , что уделили время . _eos мой муж джейкоб несс просил вас работать на моем мобильном ? _eos да , вчера просил . 
ты работал на него . _eos и когда он напился , он стал совсем другим человеком . _eos однажды я думал , что он убьет меня . _eos но он этого не сделал . 
я думаю , нам нужно поговорить о калебе . _eos калеб украл твои деньги и встретился с женщиной , которая дала ему это . _eos я думаю , они родственники , но я не знаю как . _eos может быть , знаешь . 
я здесь , чтобы вернуть эмму . _eos ну , удачи с этим . _eos ты не получишь эту лампу . _eos но даже если получишь , ты не сможешь отменить желания . 
если это продолжится , работа в здании продлится год . _eos а ночью будет очень шумно . _eos понятия не имею , но я могу позвонить в агентство . _eos да , пожалуйста . 
прости ? _eos джош ? _eos ты вызвал полицию ? _eos конечно вызвал . 
приведи дариуса в особняк прямо сейчас , и я избавлюсь от вечерних платьев . _eos я дам тебе бассейн и бикини . _eos пусть победит сильнейший . _eos как правило . 
нет . _eos колледж был не для меня . _eos луис раздражал , но тогда я думала , что он был безобидным . _eos марисса , вероятно , тоже , пока он не убил ее . 
вы наняли людей следить за мной ? _eos снимать видео ? _eos нет , это не было первоначальным намерением . _eos нет , было . 
но это еще далеко не конец . _eos я забираю свое королевство . _eos пусть победит сильнейший . _eos как правило . 
шеф-повара . _eos это работа твоей мечты . _eos я полностью понимаю . _eos нет , не думаю , что понимаешь . 
иногда ты просто ... живешь , чтобы жалеть об этом . _eos ты не знаешь , о чем говоришь . _eos да , нет , наверное , не знаю . _eos обычно не знаю , так что ... 
мне нужно поговорить с арамом . _eos ты знаешь , где они держат черную мессу ? _eos это срочно , лиззи . _eos потому что мы не знаем , и он там . 
" полиция . " леонард милвуд здесь ? _eos он говорит с тобой . _eos мне не нужно с тобой говорить . _eos да , конечно нужно . 
в соседней комнате мою шестилетнюю дочь лишили жизнеобеспечения . _eos и эта женщина говорит " сопутствующая красота " . _eos люди не знают , что сказать в такие моменты . _eos нет , она знала . 
подумать только , я собирался отказаться от переезда в толедо со своей семьей ради тебя . _eos что ? _eos когда мы пошли в трейлер моего отца , ты спросил меня , верю ли я ему . _eos я сказал , что верю . 
они встречались с тобой только для одного последнего вливания денег , прежде чем исчезнуть навсегда . _eos калеб слишком боялся сказать тебе . _eos калеб сказал это ? _eos да , конечно . 
крутой агент анб , помнишь ? _eos нет , нет , нет , нет . _eos если один из моих партнеров разговаривал с анб после школы , ты обязан сообщить мне . _eos анна не говорила . 
за что ? _eos с этого момента тебя повысили до исполнительного директора программы сшивателей . _eos не уверен , что хочу эту работу . _eos конечно , хочешь . 
не надо . _eos не уходи . _eos думаю , я обманывала себя , думая , что все изменится . _eos думаю , ты тоже . 
можно войти ? _eos это сюрприз . _eos ты продолжаешь говорить , что не хочешь есть в доме . _eos ну , сегодня хочу . 
иди сюда , красивый сукин сын ! _eos ты великий чудик ! _eos - ты знаешь джо манфреди ? _eos - да , знаем . 
оборонная фирма , на которую я работала . _eos нам сказали помочь продлить заключение заключенных , которые отказались предоставить информацию жизненно важную для войны с терроризмом . _eos и как вы спите по ночам ? _eos я не спала . 
я днем работаю , а ночью учусь в баре . _eos я никогда не хотела , чтобы это так повлияло на моих детей . _eos вы знаете , кто вломился в наш дом ? _eos да , знаем . 
нет ничего достаточно близкого . _eos нет , в прямом смысле , нет . _eos мы никогда этого не изучали . _eos нет , но я думаю , элис изучала . 
что нужно сделать , чтобы вытащить тебя с этой планеты ? _eos как я и сказал . _eos это займет два коротких слова . _eos да . 
это старый дом . _eos мистер пайкл рассказал нам , как вам пришлось немного вернуться на работу . _eos да , дэн , ты все уладил на складе ? _eos да , уладил . 
они дали мне площадку для кровотечения . _eos я никогда не ношу прокладки . _eos я чувствую , что у меня буррито между ног . _eos кровотечение ? 
" боже мой , что случилось ? " _eos боже мой . _eos что случилось ? _eos автокатастрофа . 
но ты должен что-то сделать , кроме того , чтобы увидеть их . _eos мне нравится моя работа . _eos чем ты занимаешься ? _eos логистикой ... 
ты просто рисуешь , указываешь и стреляешь . _eos пять выстрелов , полностью заряжен . _eos если что-то пойдет не так , безопасное слово - " банан " . _eos банан ? 
я достал тебе козырь , чтобы расколоть ронни . _eos ты соавторовал операцию для собственной выгоды . _eos и я раскрыл другое преступление . _eos кража личности . 
в безопасном месте , где он не мог тебя найти . _eos конечно . _eos но как всегда говорил мой отец , если бы желания были лошадьми , нищие катались бы верхом . _eos мой приемный отец , сэм милхоан . 
да ... он приходил прошлой ночью . _eos марка , модель , тарелки ... сейчас . _eos я дал ему тойоту короллу 2012 года . _eos белую . 
это спорная зона , потенциальная горячая точка . _eos у китайцев здесь войска , русские здесь , американцы здесь . _eos и в центре ... _eos пирамида . 
они послали илая за кем-то . _eos мы с денни проверили это , но никого не было в радиусе пяти миль от этой электростанции . _eos эй , кажется , я нашел связь между стрельбой в конгрессмена хилла и журналистом в вирджинии . _eos джефф брукс , верно ? 
когда я прогнала имя эллиота роллинса через нашу базу данных , были противоречия , так что я проверила это . _eos настоящему доктору эллиотту роллинсу было 72 года , когда он умер от удара . _eos итак , парень , за которого элисон вышла замуж ... _eos мошенник . 
октавио нуньес . _eos вы арестованы . _eos какое обвинение ? _eos незаконное выселение . 
доброе утро . _eos или не очень . _eos эксперты по поджогам все еще не нашли тело . _eos джон данэм ? 
просто блоггер , ищущий угол . _eos тем не менее , именно поэтому я выбрал тебя в качестве представителя полиции атланты . _eos ты хороший парень . _eos хорошее лицо . 
для меня всегда было источником сожаления , что мы потеряли тебя от реки . _eos чего ты хочешь ? _eos я хотел спросить , откуда у тебя эти бумаги . _eos какие бумаги ? 
сначала у нас к тебе вопрос . _eos - только один . _eos - ты хочешь знать , зачем я взяла с собой кевина . _eos моего парня . 
я уже обещала себя другому . _eos что ? _eos кому ? _eos богу . 
однако , почти все остальные травмы были получены постепенно за последние 17 лет . _eos это долгое время , чтобы постоянно получать травмы . _eos возможно , у него была опасная профессия . _eos как у борец по базе . 
пожалуйста , пожалуйста , продолжайте . _eos бей , бей , кричи . _eos чем больше энергии вы исключаете , тем больше я собираю для ... _eos подделки . 
гуеро , его кузен и бренда чино . _eos я могу сказать , что ты ему очень нравишься . _eos я знаю такие вещи , потому что я как ведьма . _eos хорошо , сексуальная ведьма . 
это между ним и богом . _eos месть не принесет покоя . _eos тогда ... что принесет ? _eos прощение . 
это значит , что лукас мертв ? _eos ну , это возможно . _eos это значит , что возможно что-то еще . _eos ребенок эли . 
как и все мы . _eos жизнь так мимолетна . _eos поверь мне , я думала об этом весь день . _eos весь год . 
- прости , я не знаю . _eos ну , ты можешь мне хоть что-нибудь сказать ? _eos он был хорошим работником . _eos всегда вовремя . 
они не будут просто быть вместе . _eos если им не придется . _eos есть одно предложение , от которого никто не сможет отказаться . _eos наша мать . 
обычные люди любили ее . _eos дворяне любили ее . _eos и что теперь от нее осталось ? _eos пепел . 
я имею в виду , гип - многообещающий рэпер . _eos хардкор . _eos значит , он лгал , чтобы защитить свой имидж . _eos свою карьеру . 
это никогда не прекращается . _eos как долго это продолжается , уолли ? _eos - около недели . _eos - неделю . 
она дала мне ише лорейн на дорожку . _eos она же не провизии ? _eos и ты не стриптизерша . _eos охрана стриптизерш . 
это моя семья , понимаешь ? _eos я узнаю этих людей . _eos они твоя семья ? _eos семья ? 
но всегда можно надеяться . _eos мы знаем , что он наш убийца . _eos что мы ищем ? _eos причину . 
и кокаин . _eos это не шутка , вайнона . _eos ты растешь человека . _eos человека . 
полагаю , ты не признаешься ? _eos нет . _eos кто-то же признаётся . _eos кто ? 
нет , но вот в чем дело . _eos если у них есть свидетель , ругающийся на выступлении деллинджера , у нас есть опровержение . _eos кто говорит ? _eos американцы . 
я хочу знать ? _eos я не уверен , но это наша работа знать . _eos кому ты звонишь ? _eos моей сестре . 
я заперла его в комнате с тайлером , в полнолуние . _eos да , ты это слышала . _eos твоя лучшая подруга . _eos твоя помощница . 
он перевозил девять осужденных , которые теперь на свободе . _eos наша работа привести их сюда . _eos дамы и господа , это розыск . _eos розыск . 
не слишком хорошо для твоего парня , джофре . _eos - да , я слышу . _eos - дамы и господа , мы видим , как джофер поворачивает его . _eos - плак из апперкотов . 
лошади ? _eos конечно . _eos мы здесь , чтобы обсудить отделение полиции нью-йорка , верно ? _eos окончание рабства . 
и это вернёт нам дом ? _eos нет . _eos но мы можем утверждать , что , учитывая вашу финансовую ситуацию , особенно по отношению к ада , вы должны получить половину . _eos половину ? 
нашли что-нибудь , что вы бы исключили ? _eos это процесс , миссис рэнс . _eos у нее сильное обезвоживание , и ... у нее генитальная травма . _eos генитальная травма ? 
потому что эти веревки натирают , как никто другой . _eos просто скажи нам пароль . _eos а потом мы освободим тебя и посмотрим , как ты отнесешь маленькую люси к ее настоящему папочке . _eos пароль ? 
но это настоящее криминальное хобби изменилось в последнее время , потому что он ... соскальзывал . _eos что ... _eos что ты имеешь в виду ? _eos деменция . 
этот клоун действительно мертв ? _eos да , действительно мертв . _eos кто вы ? _eos я ? 
я бы не сказал , что часто , но иногда . _eos люд , смотри . _eos как музей ? _eos музей ? 
макс , ты знаешь , над чем работает фриц ? _eos макс ... _eos они сказали , что дадут ему медаль . _eos медаль . 
ты бросаешь свой народ ! _eos ты бросаешь свой дом . _eos я оставляю обоих в хороших руках . _eos - чьи ? 
он здесь , чтобы работать , а не набивать лицо . _eos они нашли ... _eos что это ? _eos что-то не сходится . 
я думаю , начинается буря . _eos он не просто теряет память , он становится бредовым . _eos это то , что нужно фепе , и это то , что мы собираемся им дать . _eos извинения . 
она должна была помочь мне надеть платье для сейди . _eos что , тебе нужно два человека , чтобы одеть кого-то в платье ? _eos это довольно запутанно , это связано сзади . _eos изюминка моего шоу . 
у меня проблемы ? _eos нет , нет , у тебя нет проблем . _eos тебе дали инструкции , ты последовал за ними , конец истории . _eos какой истории ? 
господи иисусе , это безумие . _eos эй , фло , мне бы пригодилась твоя помощь . _eos какая птица фрэнк ? _eos желтая голова ? 
это твоя первая война ? _eos смотри , чтобы она не стала пороком . _eos что ? _eos убийство . 
но оставить им деньги - это что-то . _eos мы должны составить другой план . _eos сладкая судьба , что у нас здесь ? _eos автобус казино . 
он сузит круг , когда мы туда доберемся . _eos да ? _eos пользователь - заключенный . _eos брайан мелленберг . 
привет . _eos итак , как ты оказался на лодке ? _eos мне пришлось оставить океан между собой и кем-то . _eos любовник ? 
у меня есть кое-что . _eos кое-что ? _eos я встречаюсь со старым школьным другом за ужином . _eos старым другом ? 
ты работаешь без пары ? _eos мы видели , как парень совершил преступление . _eos он пытался убить полицейского . _eos сумасшедший горячий коп. 
мне нужно вернуть её . _eos ты хочешь вытащить кого-то из полиции ? _eos не " кого-то " . _eos мою сестру . 
не увлекайся . _eos спасибо за выпивку . _eos ты встречалась с моим пасынком ? _eos с кем ? 
сукин ты сын . _eos посмотри на себя , весь такой горячий под воротником . _eos что это было ? _eos несчастный случай . 
при всем уважении , но ... но вы выглядите несколько расстроенным на записи . _eos да , я понимаю это . _eos но вы слышали о театре . _eos представление , притворство . 
это прототип . _eos для чего ? _eos - для робота . _eos - робота ? 
но скоро свидетель вернется на титан и приведет верующих к спасению . _eos красный лес . _eos но некоторые здесь потеряли веру . _eos кто ? 
вице-президент по делам семьи . _eos что значит , я буду слишком занята , чтобы проверять вас , сироты . _eos как зовут нашего нового хранителя ? _eos хранитель ? 
" будущие движения магии " _eos был написан польским ученым , который оказался ... _eos что ? _eos евреем . 
- " друг " . _eos - помилуй меня , как сложно . _eos да , хорошо , это моя сестра уэверли и она ... _eos - девушка . 
так за что ты сражаешься ? _eos за жизнь . _eos смерть - враг . _eos первый враг . 
нет . _eos пол был пуст . _eos но потом я зашел в угловой кабинет и увидел его ... _eos мистера махони . 
эй , там ... _eos все в порядке ? _eos нет , дэн пытался убить меня . _eos дэн , твой покойный муж , дэн ? 
с ... человеком ? _eos - что ты ... _eos - я собираюсь удвоить ставку . _eos - какую ставку ? 
спасибо , что пришли . _eos послушайте . _eos итак , мы ищем сару мерфи . _eos женщина , белая . 
д-да ? _eos я тара мессер . _eos я здесь , чтобы обсудить ваши реконструкции . _eos мои потребности ? 
ты сдержал обещание . _eos виктор сказал , что узнал джима гордона . _eos сказал , что был с мальчиком . _eos брюс уэйн . 
алекс , есть минутка ? _eos да . _eos мы просматривали временные рамки миранды . _eos всю неделю . 
это не реально . _eos ты в моей голове . _eos и кто лучше тебя знает правду ? _eos какую правду ? 
и вы солгали , потому что ... ? _eos потому что это было конфиденциально . _eos я подписывал контракт на свою роль в его следующем фильме . _eos какую роль ? 
ее машина с королевским стандартом движется медленно вниз по курсу татнума . _eos в сопровождении герцога эдинбурга , королева волн признает приветствие . _eos толпа благодарит лихой симпатичной паре , символ новой эры . _eos полмиллиона человек . 
придержи коней . _eos слава богу , ты еще не уехал . _eos нам нужна твоя помощь . _eos нам ? 
мы не женщины , которые ползают . _eos мы не женщины , которые встают на колени . _eos и за это нас заклеймят радикалами . _eos революционеры . 
в темпе мы пол дня едем к близнецам риверсу . _eos да , отец . _eos сколько у них людей ? _eos десятки тысяч . 
ты хорош в этом , не так ли ? _eos не оставлять следов на людях , лестер . _eos я никогда не знаю , потому что ты умный или потому что ты просто трус . _eos трус ? 
- конечно , она это заслужила . _eos но она боролась с сделкой на каждом шагу . _eos ничего бы не случилось , если бы не клэр . _eos первая леди ? 
единственное , на что годился твой друг кристал , это найти пьяных засранцев , чтобы выбить из нее все дерьмо . _eos прости , что пытаюсь защитить свою семью . _eos не твою семью . _eos мою . 
думаешь , его брат прислал нам карту ? _eos есть красная точка , ведущая " я " , и что бы это ни было . _eos он пытается дать нам местонахождение . _eos местонахождение для чего ? 
мы идем к вам . _eos вы должны поторопиться . _eos он очень близко . _eos дракон . 
дуэйн описывает , что вы молчите , а не из тех , кто поднимает шум . _eos тем не менее , вы получили предупреждение за драку в баре . _eos что это ? _eos темперамент ? 
сделай мне одолжение . _eos посмотри туда . _eos что ты видишь ? _eos много людей . 
готово . _eos я заплачу . _eos - наличными . _eos - наличными . 
у тебя уже есть все , что нужно . _eos подумай . _eos что ты видишь ? _eos конец . 
прости . _eos кто женится ? _eos дорогая . _eos твоя , дорогая . 
ты думаешь о смене концерта ? _eos не я . _eos ты ... весь департамент знает о твоих героизме на севере города . _eos героизме ? 
хотел бы я , чтобы его обстоятельства были счастливее . _eos его кузен довольно вдова при данных обстоятельствах ? _eos или это другое дело ? _eos финансовый вопрос . 
я много делаю в доме . _eos да , например ? _eos купил . _eos ужин . 
ты забрала у меня все ! _eos я никогда не просила ничего этого , джо . _eos я такой только из-за тебя . _eos всех вас ! 
нет , я в порядке . _eos где-то вдоль линии я потерял вкус к табаку . _eos и шампанское . _eos вечеринки . 
это объясняет , как элисон рассказала мне о пропавшей сумке питера . _eos вы запаниковали . _eos думаете , внутри может быть что-то компрометирующее ? _eos ваше имя , номер телефона ... 
уж ты-то должен это понимать . _eos конечно . _eos и что тебе нужно ? _eos начать всё с чистого листа . 
мы не знаем , как найти остальных . _eos у нас мало времени . _eos ну , тебе нужен проводник . _eos еще одно первичное место преступления . 
ты сделаешь шаг ко мне , публично . _eos придешь ко мне на работу , и мы будем гораздо ближе . _eos никаких вечеринок , никаких драк , только один голос ... _eos голос народа . 
через портал . _eos и я пришла не одна . _eos кто еще здесь ? _eos наш ребенок . 
я латинос . _eos я не могу назначить латинос . _eos тогда кто ? _eos ты . 
сайрус был его выбором . _eos мы должны поступить правильно . _eos если кто-то заслуживает носить белую шляпу прямо сейчас ... _eos белую шляпу ? 
- _eos эй , притормози . _eos я забыл дать тебе список требований для подписания . _eos список требований ? 
я имею в виду , технически , бетти права . _eos и этически ... _eos ну , что гранди для тебя , в любом случае , твоя девушка ? _eos твой репетитор по тропе ? 
ну , кто бы ты ни был , весь этот ад идет сюда . _eos мэр и федерал ? _eos это , это , это немного плохое планирование , сынок . _eos плохое планирование . 
все было хорошо . _eos кстати , я думал , ты будешь под кайфом . _eos что ты там строишь ? _eos фонтан . 
правда ? _eos алгома всегда предупреждал меня не делать вид , что я женщина . _eos слушай , мне нужна комбинация сейфа . _eos комбинация ? 
все , что он мог продать за наличные , он был хокингом . _eos потом я услышал , что он торговал наркотиками ... _eos какими наркотиками ? _eos травкой , таблетками , чем угодно . 
ты не знал . _eos ты искал правду , и я не дал ее тебе . _eos что это ? _eos записи . 
спортсмены , оценки , общественная работа . _eos и твоё эссе о пчёлах . _eos феноменально . _eos пчёлы ? 
нам нужно найти человека в панаме . _eos согласен . _eos так что я собираюсь посетить шляпные магазины . _eos шляпные магазины ? 
у нее есть чарльз . _eos чарльз , не хочешь посмотреть на экран и сказать , что ты видишь ? _eos - сироты . _eos - опасные сироты . 
больше никаких голосов , никаких переменных . _eos быть основным - это прекрасно . _eos ты часть природы . _eos часть времени . 
дифференциал для того , что ты описываешь , это миля длиной ... гастроэнтерий в воспаление кишечной болезни . _eos кишечник умирает . _eos я почувствовал это своими руками . _eos руками ? 
ну , я добралась до дома в безопасности . _eos как и наши странствующие звезды . _eos какое именно настроение ? _eos думи . 
специальный агент гиббс . _eos давайте сделаем это , пока я не передумал . _eos всё , что вам нужно , чтобы упрятать этого сукина сына надолго . _eos кого ? 
никогда не был . _eos холодно . _eos большой город ? _eos немного . 
это все здания на централизованном сервере нацбезопасности . _eos начните с федеральных целей на восточном побережье и двигайтесь на запад . _eos что это было ? _eos первая волна . 
- сержант , ты прекрасный ублюдок . _eos - избавься от них . _eos и , джина , ты больше не можешь управлять космическим обогревателем круглосуточно . _eos обогреватель ? 
с тех пор , как она была девственницей . _eos я встретил ее на фабрике . _eos - какой фабрике ? _eos - фабрике энди уорхола ? 
я просто запишу ваше предыдущее состояние . _eos предыдущее состояние ? _eos беременность . _eos - беременность моей сестры ? 
на борту парень , он знает , как починить двигатель . _eos мы на подходе . _eos вы нашли девушку ? _eos - алисию ? 
моя семья , они в беде . _eos я сделал все , что мог . _eos но ты ... ты не сделал этого . _eos я ? 
это безвкусица . _eos даже безвкусица . _eos и со всем этим соком , который он использует , он собирается преодолеть нашу сеть . _eos сеть ? 
- сколько тебе было в 89-м ? _eos - начальная школа . _eos тогда секс был как спорт . _eos кровавый спорт . 
не долго . _eos ты ... давно этим занимаешься ? _eos что ? _eos фотография ? 
итак , вы поужинаете со мной сегодня , и ничего больше . _eos вы мой гость и под моей защитой . _eos если повезет , вы сможете увидеть своего молодого человека снова . _eos майкл ? 
привет , адам . _eos меня зовут доктор скалли . _eos как давно ты здесь , адам ? _eos навсегда . 
он говорит , что лучше всего есть это . _eos оно нежное . _eos ты принесла мне соленую говядину ? _eos - свинину . 
я получаю сниппы разговоров . _eos некоторые изображения . _eos но в основном , я чувствую их . _eos их эмоции . 
хорошо . _eos он у тебя ? _eos у меня есть ... ? _eos мое расписание . 
прости . _eos меня запрограммировали сделать тебя счастливым . _eos сделать всех вас счастливыми . _eos кого ? 
в плену циклона были утечки на фелсе . _eos мы знаем ... и мы наблюдаем . _eos наблюдаем за кем ? _eos за всеми . 
это была не его вина . _eos я просто не хочу , чтобы он снова замолчал . _eos он действительно открылся после аварии . _eos какой аварии ? 
лейтенант мартин сказал мне , что вы хотите изучать изящные искусства , _eos и вам нужно рекомендательное письмо . _eos у меня есть миссия . _eos миссия ? 
давай поиграем . _eos крути бутылку ! _eos давай поиграем в бутылку ! _eos какую бутылку ? 
он из тех , кто способен на такое . _eos никто бы не стал лгать о самоубийстве . _eos член семьи ? _eos его парень . 
" часовой принц " . _eos посмотри , как он смотрит на нее . _eos да , но на что он смотрит ? _eos на женщину ? 
слушай , тебе не кажется , что ты слишком близко к этому относишься ? _eos в смысле , я знаю , что она старый друг , но ... _eos до нескольких недель назад он был нормальным семьянином . _eos трудолюбивым . 
я забрал его с места , где вырос . _eos крест принадлежит королю пастории ... _eos передан его дочери при рождении . _eos его дочери ? 
что , можешь просто убрать это и свалить все на больницу , двигаться дальше , да ? _eos роберт уэсли даннам . _eos так его зовут . _eos мой первый прыгун . 
ты не можешь напиться в барах и кинуть своих пациентов ... _eos я никого не бросал ! _eos так как у нас тут дела ? _eos десерт ? 
что значит " не те руки " ? _eos ларса наняли на раскопки древностей , чтобы защитить их . _eos кто нанял ? _eos анонимный благотворитель . 
- нейт не знает . _eos все получится . _eos ты хотел , чтобы я привела его сюда ? _eos - кого ? 
что у нас ? _eos роман решил тату . _eos ну , это не совсем правда . _eos - которая ? 
проверь за ним . _eos он пустой . _eos похоже , он прикреплён к стене . _eos какой-то проход . 
да . _eos иду . _eos ты напоминаешь мне его . _eos томас . 
ну , мужчины , с которыми я обычно не разделяю автобусы , так что я могу начать восстанавливать его на три месяца раньше . _eos ваш сын должен был помочь мне построить . _eos но он делает это . _eos это самое важное . 
мэр ? _eos мне нужны все неубранные файлы пропавших без вести за последние два года , начиная с несовершеннолетних . _eos вам нужны местные или просто проездом ? _eos все . 
вот куда они тебя посадили . _eos вот куда они нас всех посадили . _eos кто " они " ? _eos филиал федерального правительства . 
они не выпускают тело , и никто ничего не говорит . _eos это ... это довольно сложно ... _eos вскрытие показало , что он умер от тепематик sanguinem . _eos перегретая кровь . 
и что ? _eos ну , он не был моим другом . _eos он был моим напарником . _eos моим любовником . 
он родился в техасе в 1939 году нефтяного магната , серебряная ложка в заднице , и он мог позволить себе эго , которое потребовалось для этого дерьма . _eos я никогда не знал его настоящего имени . _eos но вы знали , что он мошенник . _eos мошенник ? 
эми была ... _eos она - все , на что мог надеяться родитель . _eos о , она была умной . _eos и красивой . 
где вы были в ночь смерти тима ? _eos слушайте , можете смотреть на меня сколько угодно . _eos но тим контактировал со многими людьми в этом месте . _eos отчаявшимися людьми . 
- из-за преподобного фитч ? _eos не то , чтобы я оправдывал вас , но у человека есть голос , который люди слушают . _eos мы проведем тщательное расследование в жюри присяжных с названными мишенями . _eos - какие именно ? 
нет , и я не буду вести себя так , будто это возможно . _eos знаешь , ты загадка , которую я не хочу решать . _eos вот твоя почта . _eos почта . 
в утро похищения чарли не было дома . _eos верно . _eos но он говорит , что ничего не сделал парню , ставил на что-то и не мог сказать . _eos собачьи бои . 
да , мы можем . _eos ты можешь остаться здесь с нами . _eos мы твои друзья . _eos твоя семья . 
ну , штрафной ящик опустошен за одну ночь , чтобы избежать соблазна вломиться в фургон . _eos ну , в таком случае , может быть , вы мне что-нибудь порекомендуете . _eos какая ваша любимая книга ? _eos библия . 
и она выбрала неправильно . _eos я люблю ее , но она не спасла криптон , как обещала . _eos и моя планета погибла . _eos моя культура . 
если бы ты прочитал ту книгу , что я тебе дал , ты бы ее получил . _eos я пытался ее прочитать . _eos но правда в том , что я нахожу ее скучной . _eos скучной ? 
как дела на другом берегу пруда ? _eos агент флемминг не может сейчас подойти к телефону . _eos мигель , питон убил твоего напарника . _eos руперт ? 
вау . _eos посмотри на этого бывшего ботаника . _eos никогда бы не подумал , что ты из таких , элли . _eos таких ? 
я хочу поблагодарить вас всех за ваше великодушие . _eos вы приняли освальда в нашу семью с распростертыми объятиями и сердцами . _eos и за это я действительно благословлен . _eos за семью . 
еще один вопрос ? _eos последний . _eos ты знаешь , где это ? _eos доспехи ? 
коно , помоги мне кое с чем . _eos работа далтона - охранять секретную информацию , государственные секреты . _eos что заставило его загрузить все эти вещи на флэшку и попытаться вывезти их из страны ? _eos деньги . 
я-я думал , ты вломился . _eos я думал , ты пытался забрать его . _eos забрать кого ? _eos ее ребенка . 
это было предупреждение . _eos потому что джон сказал , что перестанет платить так называемые страховые деньги . _eos вы можете рассказать мне что-нибудь о человеке , которому он платил деньги ? _eos имя , описание ? 
а потом она закатит глаза , как дети делают на скучных историях своих родителей . _eos оставайся здесь . _eos что это было ? _eos выстрел . 
что ? _eos твой ... _eos я говорила тебе , что мне нравится в этом месте , _eos миннесота ? 
грин пытается защититься от подводного пистолета , но бакли все еще пытается убить его . _eos я имею в виду , мы могли бы иметь дело с другим американским снайпером . _eos акваланги на борту . _eos круглые , тяжелые предметы . 
большой поклонник . _eos ну , это всегда приятно слышать . _eos итак , мы бы хотели , чтобы вы читали какие-то подлые твиты . _eos подлые твиты ? 
черт возьми . _eos если этот парень хочет поговорить со мной , почему нет ? _eos мы можем попробовать еще одну из моих суперсилы . _eos убеждение . 
протокол эхо . _eos ты собираешься убить их всех ? _eos это геноцид . _eos геноцид ? 
почему нет ? _eos потому что это не для слабонервных . _eos я хочу произвести изменения . _eos реальные изменения . 
это на самом деле внутренний взгляд на кражу драгоценностей супергерл прошлой ночью . _eos на самом деле , я слышал , что хранитель играл важную роль в предотвращении ограбления . _eos и у меня было свободное время этим утром , так что я написал статью . _eos хранитель ? 
с тех пор , как ты услышала о том , что энди сделал в афганистане , _eos энди перестал быть для тебя энди . _eos он стал предателем . _eos врагом . 
очевидно . _eos но она ни хрена не говорила о запуске миллионы людей . _eos маккарти сказал , что единственные охотники , которые знали мусу и лиану . _eos внутренний круг . 
и теперь я должна в это поверить . _eos это подарок обреченного человека . _eos он хотел , чтобы мы узнали правду . _eos правду . 
что бы ни приказала моя королева . _eos он будет моим советником , моим защитником . _eos о , ясно . _eos твоим защитником . 
давай покончим с этим . _eos последнее предложение , геро . _eos ты скажешь мне , что знаешь , и я дам тебе то , что ты хочешь . _eos один выстрел . 
вы всегда наблюдали за нами . _eos я доктор джейсон булл . _eos что вы за доктор ? _eos психолог . 
да . _eos можете рассказать мне больше о вашем друге ? _eos у него есть имя ? _eos бен . 
у нас есть образцы , эта карта , слово марка . _eos твоя упрямость ! _eos и против этого ? _eos время ? 
если игил окажется здесь , мы все враги . _eos грешники , извращенцы ... и те , кто заперли своего лидера . _eos ты будешь единственным стражем , которого они поймают . _eos благородным . 
к сожалению , на ее коже и под ногтями не было посторонней днк . _eos два ножевых ранения нанесены двусторонним лезвием , хотя орудие убийства было довольно скучным . _eos и удары нанесены с большой силой . _eos - итак , мужчина ? 
что ? _eos я припарковал его на улице прошлой ночью , а теперь его там нет . _eos кто в мире захочет украсть этот фургон ? _eos люди , которые любят сиськи , люди , которые любят мороженое , люди , которые любят водить машину . 
я не знаю почему . _eos " он " - вы имеете в виду директора давида ? _eos верно . _eos отец зивы . 
и тут появляешься ты . _eos готему нужно что-то , что , как я полагаю , сможешь предоставить только ты . _eos что ? _eos защитник , брюс . 
да , и он слышал об этом после того , как вытащил парня с железнодорожных путей . _eos спас ему жизнь . _eos кто вы ? _eos друг . 
я скажу проще , мистер такаки . _eos я хочу знать , где сейчас господин мори . _eos мне нужны подробности нападения : _eos время , место и метод . 
очевидно , что ты можешь покупать вещи . _eos думаешь , кому-то здесь есть дело до свежести ? _eos это была не жвачка , приятель . _eos наркотики ? 
ты взяла кубок , и почти отдала его валентине . _eos это не было нашим намерением . _eos ты знаешь это . _eos " нашим намерением " ? 
так красиво . _eos я тоже была молода . _eos мальчик , правда . _eos глупый , романтичный мальчик . 
я был ... прямо здесь , пытался объяснить вам , как не убить моего сына . _eos все , что вам нужно знать , есть в этой книге . _eos ребенок пришел с инструкциями ? _eos кормление , общение ... 
странно слышать , как ты отказываешься от возможности уехать в америку . _eos почему ? _eos ну , вот откуда твоя девушка , не так ли ? _eos - жених . 
даже без вкусицы . _eos и со всем этим соком , который он использует , он собирается уничтожить нашу сеть . _eos сеть ? _eos нашу энергетическую сеть . 
что ты делаешь ? _eos мы застрянем . _eos дроны будут здесь в любую секунду . _eos дроны ? 
я - из твоей жизни . _eos так вот мои условия . _eos ты обладаешь вещами , которыми я дорожу . _eos моя семейная мина , волдыри досуг . 
мы оба знаем , что система далека от совершенства . _eos тебе больно , потому что это эйвери . _eos это принцип . _eos - принцип ? 
я просто устал от всех путешествий . _eos - я , наверное ... _eos - о , нет , как только церемония начнется , ты совсем не устанешь . _eos церемония ? 
некоторые люди ищут не тот путь , но самый безопасный . _eos некоторые люди верят только в выживание , несмотря на расходы . _eos твой отец принял правильное решение . _eos трудное решение . 
видишь ли , у некоторых монстров кожа бледная . _eos у некоторых есть чешуя . _eos у некоторых монстров ... ну , некоторые монстры покрыты перьями . _eos черные перья . 
джейс слишком умна , чтобы оставлять тело . _eos на чьей ты стороне ? _eos я на стороне закона . _eos какого закона ? 
боже мой . _eos ну , да , полагаю , это его вина . _eos кто виноват ? _eos мой отец . 
послушайте , пчелки . _eos я знаю , это были тяжелые пару дней , но мы не можем позволить этой трагедии замедлить нас . _eos я осматриваю комнату , и вижу множество трагических лиц . _eos вялые волосы . 
отведите нас к покупателям , быстро . _eos королева англии требует этого . _eos прошу прощения ? _eos кто ? 
терпение и тяжелая работа . _eos мы только начали , джесси . _eos как насчет розыгрыша ? _eos лотерея ? 
какие виды остаются ? _eos те , кто не может адаптироваться . _eos самаритянин хочет спутника , гарольд . _eos твоя машина . 
я имею в виду , что , он напортачил с налоговой декларацией ? _eos на самом деле , он скорее денежный менеджер . _eos ну , кем бы он ни был , похоже , он , безусловно , сделал чертовски ... _eos враг ? 
- что сделать ? _eos где мы ? _eos на лодке . _eos на корабле . 
или если ты просто хочешь остаться здесь и быть подростком , это ... тоже круто . _eos подожди . _eos мне нужно тебе кое-что показать . _eos ручку автора ? 
понятно . _eos ты думаешь , я планирую сбежать из страны с маленьким мальчиком , которого я спрятала где-то в чемодане . _eos это для клиента . _eos какого клиента ? 
1 ... _eos что ? _eos я потерял след парня в очках . _eos нигма ? 
приготовления к вечеру почти завершены . _eos надеюсь , вы будете приятно удивлены . _eos а как же моя речь ? _eos - ваша речь ? 
наоми , подруга моей дочери . _eos упала на сцене на их концерте . _eos что мы думаем ? _eos передоз . 
нет , я говорю , что ... _eos я не хочу , чтобы между нами было неловко и я хочу защитить нашу дружбу . _eos так вот кто я ? _eos - твой друг ? 
это не сужает круг подозреваемых , не так ли ? _eos это идея на этих вечеринках . _eos чья это идея ? _eos дилан ? 
что , чтобы он закончил как ты ? _eos все вы ? _eos всего лишь пленник . _eos кучка гребаных заключенных . 
где ты был ? _eos в спинни на дне фермы клаттербак . _eos дай угадаю . _eos браконьерство ? 
ну ... _eos во-первых , есть кучка одаренных детей драмы , в которые я не попаду . _eos главное , что ты должна говорить правду в поэзии . _eos свою правду . 
так что ставок больше нет . _eos нет причин писать это . _eos так чем я должен заполнить газету воскресенья ? _eos кроссворды . 
подожди . _eos в большинстве случаев , вливание тоньше крови , как эноксапарин , было бы верным ответом , но , учитывая историю эндрю , я готов это сделать . _eos это может вызвать внутричерепное кровоизлияние . _eos кровотечение ? 
так может ... может мне просто нужно немного времени самому , чтобы выяснить ... _eos джош ? _eos что ты здесь делаешь ? _eos кольцо гарфинеля . 
с чем ? _eos никого в системе . _eos но с голосом на старой записи . _eos похититель ? 
эми , как друг , разве ты не была бы счастлива за меня , если бы я встретила идеального парня ? _eos нет , у тебя куча проблем , над которыми нужно поработать , прежде чем ты сможешь наладить отношения . _eos ты даже не готова встречаться с обычным парнем , не говоря уже о твоей половинке . _eos " гора проблем " ? 
эй , риггс , ты же знаешь , каким жестоким может быть этот мир . _eos как это ? _eos иногда мы теряем людей , верно ? _eos людей , которых любим . 
русские взяли ави . _eos когда ? _eos пару дней назад . _eos пару дней ? 
здравствуйте . _eos мистер краус , мне нужно , чтобы вы снова провели расследование . _eos расследование чего ? _eos этого . 
я хотела наказать генри ли за то , что он не заговорил . _eos как наказать его , айрис ? _eos ударив его лопатой . _eos лопатой ? 
может , нам нужен адвокат . _eos вам нужно гораздо больше , чем адвокат . _eos сава вошла туда , наставила пистолет на джона марино , выстрелила в него , а потом наставила на вашего сына ! _eos вашего сына ! 
и мы нашли . _eos ключ . _eos и что он открывает ? _eos сейф . 
алекса . _eos нет . _eos он всего лишь донор . _eos донор ? 
рейс , возможно , ягуара . _eos возможно , ягуара . _eos возможно , ягуара . _eos джей ? 
ты правда собираешься уйти от этого ? _eos к чему здесь препятствие , галлагер ? _eos я обещал этте тесдейл пожить , если она продаст мне свою аренду . _eos кто ? 
ты спасаешь свои гребаные оправдания . _eos ты убил невинную девушку . _eos я знаю , что ты убил сару пейрелл . _eos кого ? 
я потратила слишком много времени , пытаясь наладить отношения с румпелем , только потому , что хотела этого . _eos теперь я должна делать то , что лучше для моего сына . _eos я не думаю , что граф разбил машину . _eos защитное заклинание ? 
соперники должны знать имена друг друга . _eos я имею в виду , вы можете также сказать мне , так как никто из вас не покидает это место живым . _eos кто вы ? _eos я ? 
давай перейдем к вопросу о пончиках . _eos хорошо . _eos который ? _eos ллойд гарбер . 
и у меня в руке размахивая палочка ... _eos выглядит очень естественно . _eos а чувак на холме вон там ... _eos питчер ? 
некоторые преступники используют это , чтобы снять обвинения . _eos это идеальный шторм для адвоката защиты . _eos чрезмерная сила , улики , загрязненные обломками , мстительское правосудие ... _eos " мстительское правосудие " ? 
вы взяли его , чтобы расширить свой ? _eos да . _eos чтобы поднять столицу в подготовке к войне . _eos какой войне ? 
пиво ? _eos поп ? _eos чай ? _eos вода . 
и я не знаю тебя ... или кого-то еще в команде , что является проблемой . _eos мне нужно знать мою команду лучше , чем кого-либо из коллаборационистов , которые придут за ними и ... _eos мне бы понравилось твое понимание . _eos твое мнение . 
- да . _eos но нам нужно знать , какой рамси там . _eos скорбящий отец ? _eos преданный друг ? 
тебе бы понравилось ? _eos звучит прекрасно , дорогая . _eos раньше он принадлежал маленькому французу . _eos наполеону . 
ты выяснил , что ему нужно в южной вирджинии . _eos тюрьма гринвилля - одна из самых охраняемых тюрьм в америке . _eos домой , в камеру смертников вирджинии , вот почему они послали туда лонни перкинса . _eos убийцу копов . 
охраняйте периметр с ловушками и снайперами . _eos а эти ребята ... пурос хаев . _eos бывший mfc . _eos военный . 
и ради твоих друзей , ты тоже . _eos прими приглашение леопольда и возьми меня с собой . _eos ты знаешь африку по дороге . _eos языки , народ , таможня . 
и я выполняю ее огромную работу . _eos все , что ты сделал , обесчестил ее память . _eos я сделал , чтобы защитить этот город . _eos этот мир . 
но мы считаем , что нашли способ узнать его местонахождение . _eos как ? _eos используя его следующую цель . _eos ваш сын ? 
я пыталась игнорировать это , но это не позволяет мне . _eos амберли , ты несешь чушь . _eos когда я прикасаюсь к дереву , это показывает мне видения ... ужасные видения будущего . _eos например ? 
приятно познакомиться , майкл . _eos спокойной ночи , губернатор . _eos кто такой оливер ? _eos мой брат . 
что я могу сказать ? _eos ты не представляешь , как я рада видеть тебя такой . _eos такой ? _eos счастливая домохозяйка ? 
прости , саймон . _eos может быть , как-нибудь в будущем . _eos надеюсь на другой исход . _eos другой результат . 
но это незаконно - носить пугающий костюм на публике , ясно ? _eos я проверила . _eos знаешь , что незаконно ? _eos убийство . 
идите на те темные улицы , которые вы так хорошо знаете , эти грязные переулки и тайные переулки и найдите мне плохого человека ! _eos неверующий муж . _eos жестокий любовник . _eos богатый деспот . 
и вы решили , что продадите ее тому , кто предложит больше , и когда это не сработало , вы бросили ее . _eos я бы никогда этого не сделал . _eos - где вы были прошлой ночью ? _eos - дома . 
зачем она нам вообще ? _eos мы можем основать собственную гостиницу . _eos отступление . _eos отель . 
скучно ? _eos скучно иметь мою зарплату втрое дороже ? _eos скучно иметь доступ к играм и иметь детей , чтобы получить бесплатное обучение ? _eos - бесплатное ? 
надоело иметь мою зарплату втрое дороже ? _eos надоело иметь доступ к играм и иметь детей , чтобы получить бесплатное обучение ? _eos - бесплатное ? _eos - бесплатное . 
спасибо , что зашли . _eos эй , мы здесь . _eos у нас есть еще одно дело . _eos убийство тони аллена . 
стоп , стоп , что значит тебя выгнали ? _eos мне пришлось встретиться с советником , и он заставил меня пройти альтернативную программу для мам подростков . _eos это называется обучение на расстоянии , но знаешь , как я это называю ? _eos дискриминация . 
знаешь , я никогда раньше не укладывал свою малышку спать ? _eos ни разу . _eos я рисковал всем , чтобы вытащить этих людей . _eos твоих людей . 
можешь купить футболки для соседей по комнате . _eos я пойду . _eos спасибо за помощь со свиньями . _eos свиньями ? 
нет . _eos я даже похвастался морским танцем от сонни , чтобы узнать , выращивала ли она для него волшебные грибы . _eos волшебные что ? _eos грибы . 
зависит от того , откуда эти пакеты с кровью в твоем багажнике . _eos о , точно . _eos нет , я могу объяснить это , я ... _eos вампир . 
- саркофаг . _eos - без разницы . _eos на нем было написано . _eos иероглифы . 
это было больше шока , чем все остальное . _eos никто не улыбается шоком , бэйкер . _eos ты читал комментарии ? _eos какие комментарии ? 
это эмили дикинсон . _eos дело в переменах , метаморфозе . _eos переменах чего ? _eos машины ? 
уверен , мы были ему очень благодарны . _eos полагаю , теперь он вернулся на флот . _eos полагаю , он в патруле канала с западной эскадрильей . _eos с западной ? 
мы все пропустили это . _eos но если бы я не была так ослеплена тем , что я чувствовала к даксаму , мы могли бы быть там и искать настоящего убийцу . _eos но я ослабила бдительность , и президент чуть не умер в результате . _eos президент ! 
я собираюсь арестовать тебя , шейх , и тебя обвинят в том , кто ты на самом деле . _eos на основании этой фотографии ? _eos а что еще ? _eos какие доказательства ? 
они не хотят говорить . _eos это не совсем люкс . _eos как долго уэллс здесь пробыл ? _eos около двух месяцев . 
я могу прислать тебе бумаги , если хочешь . _eos и знаешь , ты все равно будешь наблюдать первые несколько дней , ощущая , как это работает . _eos это поможет с переходом . _eos переходом ? 
вовремя . _eos знаешь , что делает меня этой силой ? _eos плохой парень ? _eos злой ? 
а теперь ты свободный агент . _eos наконец-то ты можешь стать самим собой . _eos то , что ты можешь считать провалом , может быть чем-то другим . _eos новое начало . 
ни компьютера , ни ноутбука . _eos мистер маркович , где ваш модем ? _eos мой кто ? _eos ваш ... ваш модем . 
спасибо за демонстрацию . _eos теперь позвольте нам ... _eos ничего личного , но наши покупатели не хотят осложнений . _eos какие покупатели ? 
судя по диапазону серийных номеров , они заработали более 20 тысяч долларов . _eos подождите , это ... 2 миллиона долларов . _eos верно . _eos фальшивые доллары . 
я не хочу причинять ей боль . _eos да , и я не хочу причинять боль нику . _eos он был очень мил со мной , и ... он спас пьесу . _eos твою пьесу . 
они разработаны для обнаружения маленьких самолетов , как вы и описывали . _eos если вы не возражаете , если я спрошу , кто в самолёте ? _eos - друг . _eos - беглец . 
если бы он этого не сделал , я бы никогда не узнала . _eos они даже пахнут , как мы . _eos пот на его одежде . _eos наши простыни . 
люсия превратила тебя в убийцу ... но ты не такой . _eos скольких еще ты собираешься убить ? _eos банти ? _eos меня ? 
большое спасибо . _eos что , как я понимаю , включает в себя новое золотое кольцо , которое я пришиваю к твоей форме ! _eos половина золота , дорогая . _eos половина золота , господа . 
о , нет . _eos пень . _eos это не просто пень , дорогая . _eos моя могила . 
она точно лгунья . _eos полагаю , мэри дрейк . _eos согласно её истории , она сбежала , когда ... _eos убийство . 
или мой отец , или дэрил ? _eos дэрил ... будет хорошим солдатом для меня . _eos видишь ли , он думает , что держит это в себе ... но ты это видела . _eos твой отец ? 
бесс не слышала ни слова из того , что он сказал . _eos возможно ли , что она продала поддельную молли не тому человеку , и поэтому ее убили ? _eos моя дочь была хорошей девочкой . _eos отличницей ! 
я не сливал прессе , я никому не сливал . _eos нет , специальный прокурор исчез прежде , чем смог что-то найти . _eos и что там можно найти ? _eos свидетеля . 
пыль с этого цветка способна воссоединить всех , кто разделяет истинную любовь . _eos как снег и я . _eos и твоя дочь . _eos эмма ? 
ну , я по крайней мере должна тебе как-нибудь поужинать или что-то в этом роде . _eos хорошо . _eos а как же мусор ? _eos мусор ? 
правда . _eos секундочку . _eos если хочешь поблагодарить меня , можешь послать подарочную корзинку . _eos книга . 
я почтил их . _eos он угрожал разоблачением . _eos а их сын , брюс ? _eos их сын . 
нежные слова , произнесенные человеком , только что извлекшие годы из кости тех , кто слабее его . _eos я отрицал то , кем должен быть . _eos отвратительно . _eos потеряно . 
и я бы сделал это , только это быстро , зацепка по потенциальной работе для тебя . _eos мне это не нужно . _eos что это ? _eos выгульщик собак . 
я не знаю , во что я верю сейчас . _eos он играл в теннис . _eos рэй ? _eos наш отец . 
он верит , что мы связаны . _eos две стороны одной монеты . _eos мой путь - это кровь , а его разум . _eos гипноз . 
он не хотел , чтобы кто-то знал его настоящее имя , так почему я должен тебе говорить ? _eos потому что ты не хочешь , чтобы человек , который сделал это , избежал наказания за убийство . _eos его звали дэнни . _eos дэнни далтон . 
у тебя будет шанс , джон . _eos обещаю . _eos мы переходим к второй фазе . _eos второй фазе ? 
думаю , он в порядке . _eos он возвращается на свое место . _eos там стюардесса на полу . _eos которая ? 
я оливер . _eos он не должен знать , что ты его отец , и никто другой не может . _eos я знаю , кого оливер куин волнует больше всех . _eos кого ? 
хотя такого я раньше не видел . _eos почему ты все еще здесь ? _eos ты так много берешь на себя ради семьи , но кто за тобой присматривает ? _eos моя жена . 
да , верно , тали . _eos има . _eos что это значит , " има " ? _eos иврит . 
мило . _eos вот , видите ли , _eos полагаю , районная кошка была любителем . _eos непрофессионалов . 
это место было еще более ужасным , чем вы можете себе представить . _eos не хватает людей , продовольствие . _eos знаете , что я услышал в первый день , когда вошел в детскую палату ? _eos тишина . 
типа , я заказал какого-то парня , который владеет киа в балтиморе . _eos я могу чем-нибудь помочь ? _eos это было в последнюю минуту , но мне удалось найти замену судьи . _eos великолепный кенни . 
знаешь , разделение ее страсти к работе сблизило нас . _eos знаешь , прошлой ночью она рассказывала мне эту историю о ... _eos мне предложили работу . _eos что за предложение о работе ? 
и меня это тоже достало . _eos потому что я делаю то же самое . _eos знаешь , я храню секреты от тебя , потому что не хочу тебя разочаровывать . _eos какие секреты ? 
полагаю , отец браун говорит о тайне моржа , сэр . _eos меня не волнует , что он говорит о морже в честерском зоопарке ! _eos человек мертв ! _eos кто ? 
может быть , в последний раз мы занимались любовью . _eos я имею в виду , это было бы хорошее время . _eos это то , о чем ты думала ? _eos заниматься любовью ? 
ты помнишь свой 15-й день рождения ? _eos ты хотел пони . _eos твой отец купил его . _eos миниатюрный конь , правда . 
тёмные сюжеты в движении , сын мой . _eos не доверяй ему ! _eos кому ? _eos имениннику . 
кому нужно ходить , когда можно парить ? " _eos " мужество - это двух буквенное слово " джей джей " . _eos " джей джей может быть тощим , но у него большой жирный актив ... _eos его сердце " . 
что мы будем делать с тем , что вы уничтожаете общественное образование ? _eos мы не уничтожаем его . _eos мы создаем лучший выбор для семей и их детей . _eos белых детей . 
я буду временно недоступен . _eos хорошо , это даст мне шанс узнать , чем занимался наш друг . _eos твоя очередь отвечать на вопросы . _eos например ? 
майкл , я не пойду туда . _eos там волки . _eos что ? _eos волки . 
впервые , господин директор , у меня нет плана . _eos я уже в пути , но я честно не знаю куда . _eos чего ты хочешь ? _eos искупления ? 
да ! _eos ты . _eos каждому спасителю нужен злодей . _eos злая королева . 
стейк - это только начало . _eos начало будущего без страха . _eos посмотри , чего мы уже добились . _eos новый дом . 
потом он начал продавать все свои вещи . _eos все , что он мог продать за наличные , он был хокингом . _eos потом я услышал , что он торговал наркотиками ... _eos какими наркотиками ? 
верно . _eos как насчет того , чтобы просто сказать мне , с кем они меня заменяют ? _eos я уверен , что президент составляет список . _eos список ? 
и когда вы спрашиваете _eos криса вудхауса в cgx , чтобы вызвать шестерых его водителей в семь в пятницу вечером , это поможет , если вы сможете с ним посмеяться . _eos и знать имена его детей . _eos их дни рождения . 
тебе нужны деньги ? _eos нет . _eos чего ты хочешь ? _eos комментарий . 
не в ваших записях . _eos нет , сэр , потому что официально этого никогда не было . _eos это часть плана . _eos плана ? 
зачем ? _eos чтобы выразить заботу о вашем возрасте . _eos ваше руководство . _eos ваша недееспособность . 
знаешь , ему всего десять . _eos если тебе интересно ... _eos просто будь готов остепениться . _eos я ? 
правда ? _eos но меня еще даже не проверяли . _eos вам не нужно проверять , у них есть подозреваемый . _eos - вероника дин . 
э ... _eos но я ... я надеюсь , что не помешаю . _eos я только что вернулся в город , и ... подумал , что будет грубо не поздороваться со старым другом . _eos старым другом ? 
они - часть той же организации , с которой вы сражались в прошлом . _eos они тоже существуют здесь в мое время . _eos чего они хотят ? _eos мою машину . 
я могу сказать то , что хочу . _eos они подумают , что ты ... _eos они неправильно поймут тебя . _eos что ? 
поэтому ты починил их , артур . _eos шарлотта захочет лучшего . _eos - она лучшая . _eos - лучшая . 
не могу поверить , что ты это сделал . _eos ты ... _eos ты можешь поверить этому идиоту ? _eos идиот ? 
господа . _eos господа , джей гриффин , главный агент . _eos главный в чем именно ? _eos это оперативная группа . 
мне нужно проветрить голову . _eos у меня там много странных изнасилований и инцеста . _eos что вам принести ? _eos вашу лучшую выпивку . 
гидеон купил мотоцикл два года назад . _eos он был в митре с девушкой в ночь ее смерти . _eos очевидно , подарил ей подарок . _eos кольцо . 
но чем старше мы становимся , тем больше я думаю , что ... _eos тем больше я думаю , что должно быть что-то большее , чем мы с тобой . _eos что ж , большое спасибо , что вовлекла меня в эти твои огромные невидимые изменения . _eos огромные . 
нет , не надо ! _eos ты проклят , скотт . _eos слышишь ? _eos гром ? 
так вы нашли друг друга . _eos это все , что ты собираешься сказать , мама ? _eos нам нужно объяснение . _eos объяснение ? 
когда я позволяю себе быть с тобой ... _eos все , что я хочу сказать , это то , что я больше не хочу того , чего хочу . _eos и то , чего я хочу ... _eos чего ? 
и виноградные лозы выросли от ... _eos похоже , это такой гроссер , менее причудливой версии . _eos этот парень , милый коготь , он заботился о джейн . _eos милый коготь ? 
как оказалось , нам не понадобится ваша поддержка , мистер грант . _eos не так ли ? _eos нет , если вы не готовы принять руководство мистера брауна . _eos мой человек . 
она была там в ту же ночь , что и ты . _eos если ты так говоришь , но я не видел её . _eos я никого не видел из-за капота . _eos капота ? 
я пытался сделать ее своей подругой . _eos сейчас самое смешное , что я чувствую себя более одиноким , чем когда-либо . _eos знаешь , что тебе нужно ? _eos мужчина . 
никто особенно не помнит мистера паркера . _eos но , сэр , было кое-что интересное . _eos очевидно , среди паствы была женщина с завесой , которая полностью закрывала лицо . _eos вдова ? 
потому что мы оба знаем , что ты не просто адвокат во всем этом . _eos ты нечто большее . _eos с этого момента ты заинтересованный человек . _eos свидетель преступления . 
что ты сделал с моими мамой и папой ? _eos ничего . _eos кто тебе сказал , что мы имеем к ним какое-то отношение ? _eos муса . 
вы , мальчики , дорогие , чтобы питаться . _eos особенно ты . _eos давай , давай . _eos половину этого . 
нет , ущерб нанесен синтетической составляющей . _eos потеря крови минимальна . _eos его тело выживет . _eos его мозг ... 
мы ели овощи только в монастыре . _eos но иногда я сбегал с моим другом давосом . _eos мы бы поели осла . _eos осла ? 
- откуда ты знаешь ? _eos - они посылают ему коробки . _eos каждые три дня появляется коробка с большим кирпичом . _eos - кирпичом ? 
но как вы узнали наш язык ? _eos орк берет пленника для врат . _eos - я учусь у них . _eos - пленников ? 
кого ты хотел в тот момент , прежде чем зарыл все свои секреты , прежде чем научился скрывать свою боль ? _eos я ... _eos я хотел ... _eos свою мать . 
что у тебя ? _eos в этом районе была серия вооружённых ограблений . _eos и эти двое подходят под описание . _eos эти ребята ? 
почему бы не подумать о большем ? _eos ладно , я понял . _eos поговорим о земных комфортах . _eos новые простыни , мягкие простыни ... 
кто это сделал ? _eos ты . _eos чтобы он не пришел за нами . _eos - кто ? 
мы не можем этого сделать . _eos если есть координированная атака , вы слишком уязвимы в гавани . _eos отойдите , пока не прибудет поддержка . _eos поддержка ? 
нет , нет , нет , я понимаю . _eos мы все жаждем одобрения на каком-то уровне . _eos скажите , что изучает ваш парень , мисс нунаа ? _eos - архитектура . 
я уже говорил тебе о телефоне . _eos у тебя есть возможность , киран . _eos возможность не совершать те же ошибки . _eos ошибки ? 
нам не нужны твои почки . _eos ладно , барри ... посмотри на эти фотографии . _eos мы твои друзья . _eos твоя семья . 
он животное с автоматом . _eos о , пожалуйста . _eos ты же знаешь , что он кормит ее ? _eos этот вампир ? 
думаю , он мертв . _eos где вы находитесь ? _eos это была джоанн олман . _eos любовница . 
большое спасибо , что пришли . _eos я не знаю , что происходит . _eos мой отец верит , что ваш друг ... _eos моя сестра . 
- готов к чему ? _eos - услышать правду . _eos и что нам делать до тех пор ? _eos нашу работу . 
вас будут судить ! _eos знаете что , капитан ? _eos это место - церковь . _eos моя . 
у него изысканные вкусы ... и весьма чрезмерные . _eos он похож на девида угаретта . _eos гуетта уже более первоклассный . _eos вампир ? 
тогда вызовите своего первого свидетеля . _eos защита хотела бы вызвать глорию даннер для дачи показаний . _eos пожалуйста , назовите свое имя присяжным . _eos глория даннер . 
это намек ? _eos ты хочешь мне что-то сказать ? _eos это от дага харви . _eos бордюр ? 
неудивительно , что эобард не хочет , чтобы мы пользовались им до того , как он закроет свою версию реальности . _eos что , я полагаю , означает стереть всех нас . _eos и твоих приятелей . _eos моих приятелей . 
ты нечто большее . _eos с этого момента ты заинтересованный человек . _eos свидетель преступления . _eos свидетель ? 
просто отпусти их . _eos все может закончиться еще до начала . _eos ты можешь получить то , за чем пришел . _eos мое сердце . 
сенатор уилкс умер не от сердечного приступа . _eos он был отравлен . _eos и те же люди , они пришли за мной . _eos какие люди ? 
ну , ты всегда можешь найти себе богатого мужа . _eos но у тебя уже есть муж , и у него есть некоторые вещи . _eos музыкальный автомат , диджейское оборудование , бункер ... _eos бункер ? 
как ты смеешь сомневаться в моей преданности . _eos преданности кому ? _eos полковнику нилсену ? _eos отцу ребекки ? 
в мой собственный дом ? _eos ты знаешь , что я имею в виду . _eos я просто зашел забрать кое-какие вещи . _eos свежая одежда . 
интересно , можно ли получить рак груди от этого . _eos если это только начинается . _eos он упомянул , что подпевал сегодня вечером . _eos - кто ? 
вот признание брайана в 1 : 42 утра . _eos это после того , как позвонили из больницы . _eos расскажи мне о кирпиче , брайан . _eos кирпич ? 
куда ты идешь ? _eos я следую правилам и иду спать . _eos и ты тоже . _eos одна . 
все в порядке ? _eos вы знаете , что гэбриел уэйнкрофт навещал адама три месяца назад ? _eos кто вам это сказал ? _eos начальник тюрьмы . 
они собираются позвонить твоему племяннику . _eos посмотрим , сможет ли кто-нибудь достать для тебя табличку . _eos я его выдумал . _eos кто ? 
я знаю , потому что видел ее ключи вчера в участке . _eos так ты думаешь , что это та машина , на которой ездит самозванец . _eos посмотри на тормозную педаль . _eos кровь . 
если ты отпустишь меня , я смогу узнать , что произошло . _eos и как ты планируешь это сделать ? _eos у меня есть определенная информация . _eos какая информация ? 
ну , мы все еще разбираемся с причудами . _eos возможно , вам будет интересно рассказать сенатору . _eos - ваши опасения . _eos - сенатору ? 
сконцентрируйся на хорошем , и все будет хорошо . _eos знаешь , ты не просто рисуешь меня . _eos ты рисуешь премьер-министра великобритании и северной ирландии , и всего , что представляет великий офис . _eos демократию . 
ну , это может удивить вас , узнав , что мы хорошо следим за двумя вещами . _eos записи о людях , которых вы посадили ... и отчеты о происшествиях . _eos записи на всех остальных . _eos на всех остальных ? 
мне нравится этот запах . _eos это хороший запах . _eos у тебя есть завещание ? _eos - завещание ? 
это не делает его более приятным . _eos я был одним из тех , кто хотел отправиться в южную америку охотиться на больших кошек . _eos но перспектива океана ... привела меня в чувство . _eos каких кошек ? 
эллисон грант все еще работает в отделе по борьбе с наркотиками . _eos аиша гринвелл работает в агентстве . _eos кто эта женщина с межведомственного семинара в арлингтоне ? _eos амелия глэссер . 
не обманывайтесь внешностью . _eos эта женщина жесткая , как гвоздь . _eos забавно , что ты никогда не упоминал , что у тебя есть мать . _eos приемная мать . 
и это будет его адом . _eos ты сделал много плохого в своей жизни , но ты сделал то , чем можешь гордиться . _eos ты был отцом . _eos хорошим . 
я помню тебя . _eos это тебе . _eos что это ? _eos судьба . 
- я пишу . _eos - ты пишешь ? _eos - что ты пишешь ? _eos - письма . 
я сделаю все , что в моих силах , чтобы защитить тебя и защитить в этом процессе . _eos но я не могу этого сделать , пока не узнаю все , что произошло . _eos как имя . _eos имя . 
твой отец уже был очень добр ко мне , к моей семье . _eos что бы я ни сделал , я хочу извиниться . _eos я хочу подать иск за то , что держал остальных мужчин при себе . _eos остальных мужчин ? 
ну , вы говорите как умная женщина , мисс ... _eos мэгги . _eos я не расслышал вашего имени . _eos детектив райли . 
там полно грамматических ошибок . _eos дети , маскировка и грамматические ошибки , это ложные обвинения , но их легко расследовать . _eos мы можем уладить все вопросы за бранчем . _eos бранч ? 
хорошо . _eos рене был солдатом . _eos думаю , сначала он хотел бы , чтобы его так запомнили . _eos боец . 
и я знаю , что мне предъявили серьёзные обвинения , но если бы вы могли их задержать , это дало бы мне шанс спасти мою жизнь и мою семью . _eos хэнк . _eos даже если я смотрю в другую сторону , федералы не станут . _eos федералы ? 
ты уже знаешь , как это делается . _eos мэри . _eos какого цвета стена ? _eos - белого . 
отлично . _eos спасибо . _eos что-нибудь еще ? _eos лакс . 
привет , привет . _eos я так рада , что ты удовлетворил мою просьбу об этой встрече . _eos мы не можем дождаться , чтобы освободить этих великолепных лошадей . _eos лошадей ? 
блядь ! _eos у меня есть свое дерьмо вместе , мик ! _eos и у меня , блядь , есть парень ! _eos парень ? 
на что способно это устройство ? _eos оно может получить сигнал от ближайшего источника . _eos как близко ? _eos городской квартал . 
я знаю , что делал вещи , чтобы получить ордер на твой скептицизм , капитан . _eos но разве ты не веришь , что человек может измениться ? _eos я наблюдал за тобой . _eos всю твою жизнь . 
было приятно познакомиться . _eos как его звали ? _eos что ? _eos твоего сына . 
потому что это было конфиденциально . _eos я подписывал контракт на свою роль в его следующем фильме . _eos какую роль ? _eos мою роль . 
я не хотел причинять кэролайн боль , но мвмре считает , что мы должны готовиться к худшему . _eos почему ? _eos если бы были выжившие , были бы имена . _eos списки . 
да . _eos скорость молнии . _eos да , но разве ты не хочешь наслаждаться этим ? _eos уборкой ? 
корабль , он отплыл перед сигналом бедствия . _eos они не ваши спасители . _eos они ваши замена . _eos конечная точка капитализма . 
моя мама говорит , что я еще не решила , но я уверена . _eos это круто . _eos ты ей нравишься . _eos твоя мама ? 
положи нож . _eos еще не поздно . _eos ты все еще можешь сделать другой выбор . _eos правильный выбор . 
ты знаешь , каково это ? _eos чувствовать , как жизнь того , кого ты любишь , исчезает из твоих рук ? _eos хотеть ее вернуть ? _eos боль ? 
правда ? _eos правда . _eos доктор монтгомери монтгомери ? _eos знаменитый ученый ? 
итак , нам нужны кроссворды . _eos нам нужны любовники , благодетели . _eos люди , которые могли умереть в это время . _eos умереть ? 
лучшее , что мы можем оставить позади , это то , что продолжает работать после того , как нас не станет , и это означает клинику хоупа , что означает доктора майру . _eos возможно , я нашел другой диагноз . _eos если я прав , у нее есть шанс . _eos хороший шанс ? 
но посмотри на мое тело . _eos становится хуже . _eos лекарство , которое она мне дала . _eos яд . 
это ты предложила мне уйти . _eos я не помню , чтобы говорил это . _eos что ты хочешь , чтобы я сказал ? _eos что-то правдивое . 
коннор о ' брайен мертв уже 40 лет . _eos покойся с миром . _eos что если у меня есть настоящее имя ? _eos шейн малдун . 
итак , дело куртвелла . _eos у меня есть кандидат : простой человек , фабио клаудио тайварелли . _eos беспристрастный . _eos беспристрастный лейман ? 
с заднего двора . _eos местный парень . _eos какая у тебя история ? _eos история ? 
видите ли , я режиссер , и как режиссер , я использую язык метафоры . _eos это ... это моя последняя работа . _eos не с танками , а с инфекцией . _eos инфекция экстримизма . 
дебби теперь заботится о ниле . _eos лип , там какой-то старик ищет тебя . _eos да ? _eos твой парень ? 
убил 32 наших друзей и любимых . _eos что мешает мне встать и убить еще одного ? _eos ты мне скажи ! _eos трусость ? 
я знаю , знаю , но я должна быть уверена . _eos хорошо , мы будем , хорошо ? _eos но сейчас , мы должны выбраться отсюда . _eos живыми . 
почему вы не сказали , что доктор лакман приходил сюда ? _eos у меня было бы достаточно проблем , чтобы не быть связанным со всем этим . _eos они хотят , чтобы я ушел , не так ли ? _eos - кто ? 
они фактически предложили нам больше ресурсов . _eos что это значит ? _eos они подробно описывают группу , которая поможет нам делать нашу работу . _eos группу ? 
а здесь 300 _eos м-16 там прямо сейчас , которые пропали . _eos знаешь , у кого должен быть м-16 ? _eos у солдат . 
они транслируют все правила , которые вам нужно соблюдать . _eos они не передаются по воздуху . _eos они могут распространяться только через телесные жидкости . _eos пот , кровь , все такое . 
моя палочка . _eos но как ? _eos разве ты не держишь ее под защитой магии ? _eos магии крови . 
наверное , они все теперь работают на детектива фури . _eos лучше исчезнуть из поля зрения . _eos что в сумке ? _eos вещи . 
эти пули должны были нести довольно большую скорость . _eos выстрел с расстояния . _eos и с высокой точностью . _eos снайпер . 
- _eos просто когда я думаю , что ты не можешь потопить дальше , мама , ты всегда находишь другой путь вниз . _eos я сожалею , как и сказал ... _eos неверный выбор . 
ты идиот . _eos у тебя вся жизнь впереди . _eos вся моя жизнь была моей семьей . _eos моя жена . 
так это феликс ? _eos да , мама . _eos это феликс ангер . _eos мой парень . 
так этот доктор ... ? _eos эстон или эшфорд . _eos а что насчет этой сегодня ? _eos дэнни смоллс ? 
рассмотрим нашу сделку . _eos твоя семья здесь , лоренцо . _eos твой отец основал оружейную . _eos мой отец ? 
что ты здесь делаешь ? _eos она со мной . _eos а кто ты ? _eos полковник джеймс харпер . 
" кобблпот " ? _eos ты родственница гертруды ? _eos моя мать . _eos мать ? 
я вижу , что со временем каждая лошадь может быть как-то связана с авреолом . _eos - да , полагаю , что так . _eos - как старик карнарвон . _eos кто ? 
я вице-президент соединенных штатов америки . _eos мой рейтинг выше , чем у президента . _eos я вдова национального героя . _eos икона . 
посмотри на него , его руки в порядке . _eos да , но , да ладно , сны не всегда точны . _eos я имею в виду , венделл может быть просто символом здесь . _eos символом чего ? 
я знаю , это ... _eos немного неловко , но я должен задать вам всем несколько вопросов . _eos кто-нибудь знает , что здесь произошло ? _eos сердечный приступ ? 
мы свободные существа . _eos я не понимаю . _eos какова ваша цель ? _eos выжить . 
я думал , это просто разговор . _eos но это не так , не так ли ? _eos вы говорили о ... ? _eos папа ? 
спросите , что хотите спросить . _eos грейс вернулась домой вчера после работы ? _eos она ушла к винсенту . _eos винсент . 
что вас интересует кевин рассел ? _eos мы не заинтересованы в нем . _eos мы заинтересованы ... в вас . _eos что ? 
но что ? _eos что это ? _eos что ты нашла ? _eos кольцо моей бабушки ... 
все в порядке . _eos спенс хочет , чтобы я присматривала за такером с этого момента . _eos и я знаю , что ему нужно . _eos экзорцизм ? 
адрес , на который он зарегистрирован , находится к северу от арктического круга . _eos так что можете себе представить , что ему нравится , когда что-то остывает . _eos его компаньон , с другой стороны , предпочел бы , чтобы было потеплее . _eos его компаньон ? 
( супергерл ворчит ) _eos ты хоть представляешь , что ты сделал со мной ? _eos ты заставил меня потерять их снова ! _eos мои родители ! 
найдем того , кто , может , найдем капитана деча и освободим этих рабов . _eos слушай , я не имею никакого отношения к мерку . _eos мне нужно защищать бренд . _eos качественное производство . 
что со мной случилось ? _eos что с тобой случилось ? _eos ах , ты не видел орду зомби пауков ? _eos зомби пауков ? 
я уверена , что она любила тебя , но то , что ты делаешь с нэшнл сити , что ты планируешь сделать с землей , она потеряла свой вкус к этому . _eos выслушай ее . _eos она и твоя племянница считают себя сестрами . _eos семьей . 
думаешь , ариас может быть одним из них ? _eos основываясь на информации , которая у меня сейчас есть , я не уверен . _eos похоже , нам стоит поговорить с настоящим экспертом . _eos настоящим экспертом ? 
взгляните на это . _eos горячие точки - существа вверх по реке : _eos бразилия , северная ирландия , турция , сирия , _eos йемен , пакистан , украина . 
один пузырек . _eos пузырек чего ? _eos тебя ударили по голове в детстве ? _eos твоей крови , дум . 
мы делаем это . _eos и если ты не хочешь помочь , убирайся . _eos я помогу ... но при одном условии . _eos что ? 
террорист-смертник . _eos вы , вестерны , всегда полны сюрпризов . _eos против мусульманина . _eos какого рода мусульманин ? 
иди и сделай это , пожалуйста . _eos я совершил ошибку , не впуская тебя . _eos я признаю это . _eos " ошибка " . 
криминалисты забрали сумку на отпечатки , волосы и кровь . _eos как только тело освободят из мед , они начнут с одеяла и пижамы . _eos угадай , что еще они нашли в сумке ? _eos камни . 
и все эти покупки , продажи и слияния делают невозможным узнать , кто настоящий владелец . _eos невозможно для всех , кроме ... _eos дейла , который на 87 % уверен , что настоящий владелец всей этой истории леонард вайс . _eos кто ? 
я могу притормозить их , принести деревья в дорогу , выиграть немного времени для вас , ребята , чтобы собраться . _eos если вы можете убрать их , то с этого мы и начнем . _eos убьешь их , и я вернусь к святилищу . _eos святилищу ? 
эдвард ! _eos думаю , пора нам немного поболтать . _eos чего ты хочешь ? _eos правду . 
что это с тобой , уиллом и виски ? _eos почему ты не можешь пить то , что не на вкус как жидкость для зажигалок ? _eos что ты хочешь от меня ? _eos бруссард . 
да . _eos но мы делаем это с тех пор , как привезли его , и все это ожидание не принесло ему никакой пользы . _eos его реакция на продукты крови - это неудачно . _eos неудачно ? 
я стремился вести только хорошую жизнь . _eos стал профессором . _eos научил меня тому , что я знаю лучше , чем кто-либо на этой планете . _eos звезды . 
как упаковка героина на кофейной гуще . _eos точно , так какие у нее кофейные гуща ? _eos что скрывает ядерный материал ? _eos - свинец . 
меня зовут доктор сьюзан олбрайт . _eos я инженер аэропространственной промышленности . _eos моя команда возвращалась с конференции в стамбуле , где мы представили наше исследование на поле микро-проектора . _eos микро-проектор ? 
джордж клуни ? _eos какое мне дело до джорджа клуни ? _eos а как же чаннинг татум ? _eos - кто ? 
чего ты хочешь ? _eos вовремя . _eos знаешь , что делает меня этой силой ? _eos плохой парень ? 
у меня есть семейные деньги . _eos небольшое наследство . _eos маленькое или большое , правда ? _eos большое . 
линда . _eos я знаю , что ты там . _eos я хочу тебе кое-что показать . _eos мой первый чек . 
не беспокойся . _eos скоро узнаешь . _eos у меня встреча со старым школьным другом за ужином . _eos - старым другом ? 
погибших нет , но они взяли миллион . _eos и добавьте к этому то , что некоторые покупатели украли во время суматохи . _eos мои охранники нашли женщину с чипами на тысячу долларов в поясе . _eos пояс ? 
это не выживание я предлагаю . _eos это желание твоего сердца . _eos и что же желание моего сердца ? _eos месть . 
спасибо . _eos почти как настоящий ролекс . _eos президент дал мне эти часы . _eos никсон ? 
если тебе когда-нибудь понадобится поговорить ... _eos да , я бы хотел . _eos но должен тебе сказать , разговор не совсем мой ... _eos сильная точка . 
и ты разочаровал меня больше всего . _eos у нас был потенциал для настоящей мастери , космической тьмы . _eos что ты создал ? _eos армию развратных шлюх . 
так почему бы тебе не зайти ? _eos потому что мне нужно сказать тебе только одно , и это не займет много времени . _eos я не скажу тебе , где мой отец . _eos наш отец . 
должен сказать , вы проявили искреннее сострадание к этим детям . _eos я ценю это . _eos возможно , я подожду здесь с детьми , пока вы с сестрой люфонт проведете обследование тела . _eos тела ? 
все заслуживают веры , астра . _eos даже ты . _eos а теперь , расскажи мне , что случилось на криптоне . _eos правду . 
я чувствую , что наконец-то обрел покой . _eos иди глубже , пакуй . _eos почему ты так расслабился ? _eos наркотики . 
откуда это у тебя ? _eos ты не похож на работника завода морепродуктов , и на наркоторговца . _eos это хассан аркани . _eos террорист ? 
пришло твое время . _eos ты будешь руководить им . _eos я позвонил ... _eos правильный звонок ... 
марисоль . _eos что ? _eos я пришла , а она ... она умерла . _eos твоя сестра ? 
что ты здесь делаешь ? _eos я не вернусь к эдриан . _eos я принимаю твое предложение . _eos мое предложение ? 
будет больно . _eos но не ... не как укус акулы . _eos это больше похоже на ... что ? _eos пчелиный укус . 
все парни ходили туда со своими отцами . _eos и они выглядели как ... как они . _eos настоящие господа . _eos молодые хозяева вселенной . 
я не вызывала добровольцев . _eos так что , если бы вы могли быть немного профессиональными . _eos профессор ... _eos профессиональными ? 
по словам эспо , они даже не были так близки . _eos может быть , у него есть то , что она хотела . _eos и я думаю , что знаю , что это . _eos золото . 
- техника , в париже . _eos никогда не слышал . _eos - что это ? _eos - инженерная школа . 
я сказала о ' коннор и олсену ничего не говорить . _eos это было нечестно по отношению к тебе или к ним . _eos я знаю это сейчас , но я ... я надеюсь , ты понимаешь , что калеб получит помощь , которая ему нужна . _eos помощь ? 
ки дюринг . _eos вел множество дел , в которых я протянул руку , когда консультировал скотланд-ярд . _eos хороший человек . _eos адвокат получше . 
у них была музыка , поздней забастовки . _eos последние ушли около половины третьего . _eos и когда вы ушли из паба , вы ушли одни или с другими ? _eos одни . 
засунь это куда-нибудь . _eos очаровательно . _eos что это ? _eos пентоббитон . 
так и будет . _eos когда ? _eos джей забрал у меня все . _eos мою уверенность , доверие , рассудок . 
к моему большому удивлению , ваших отпечатков пальцев в базе нет . _eos конечно нет . _eos я никогда не совершал преступлений . _eos вас никогда не ловили . 
я просто думаю , что здесь ты можешь выйти на открытую дорогу , и ... _eos о ! _eos о , боже . _eos чувствуешь запах ? 
я знаю , как хорошо они справляются . _eos и еще , я лучше инвестирую в надежное дело , чем буду ждать донора , который может не появиться вовремя . _eos ладно , значит , ты просто говоришь , что есть ... _eos хорошо , тогда просто скажи нам , что делать . 
ты просто хочешь затащить мою задницу обратно в аризону , чтобы получить деньги за то , что привез меня сюда . _eos я не должен был бросать целый чертов день , чтобы сделать это для тебя , не так ли ? _eos я сдержал свое слово , теперь ты сдержал свое . _eos ненавидь меня сколько хочешь , но завтра мы вернемся в феникс . 
ты должен помочь мне , филип . _eos опять кошмары , где можно увидеть лицо парня ? _eos нет , в этом и проблема . _eos подожди секунду . 
ты просила триш заняться с тобой сексом той ночью ? _eos да , думаю , да . _eos она сказала нет . _eos что ты об этом думаешь ? 
помнишь это ? _eos кольца твоей жены ? _eos в чем дело , у тебя еще не было времени заложить их ? _eos сколько раз тебе повторять ? 
я слышал , как ревущий как ребенок . _eos " не дай мне умереть . _eos не дай мне умереть ! " _eos в тебе этого нет . 
слушай . _eos это расследование ... _eos все продолжается . _eos мне нужно знать , слышал ли ты что-нибудь от эрика . 
мое сердце болит за тебя , но за то , что он умер , могу я спросить ? _eos я говорил тебе , что не будет пробега . _eos и теперь у нас есть мертвый сын и их закон над нами снова , когда нам больше не нужны беды . _eos ты не видишь , что делают остальные . 
он хотел помогать людям , так же , как ты хочешь помогать людям сейчас . _eos поэтому он учился . _eos он наградил своим гениальным умом . _eos и у тебя такой же гениальный ум , уолл . 
подожди . _eos что ты делаешь ? _eos риггс ! _eos стой ! 
разве ты не друг оскара мэдисона ? _eos и снова здравствуйте . _eos а вот и я , крутой парень . _eos что ты собираешься делать ? 
где он ? _eos я даже не знала , что так много книг существует . _eos жди здесь . _eos и постарайся ничего не трогать . 
я говорю , ты будешь тостом . _eos нелепость . _eos теперь , ужин подан . _eos так что , если вы все захотите присесть . 
ты знаешь , как я ненавижу утро . _eos пожалуйста , поговори с ним . _eos почему я ? _eos потому что ты страдаешь от него так же , как и я . 
ты играешь в мяч , я помогу тебе разрушить проклятие эрпа . _eos я уже знаю , как его разрушить . _eos бобо дель рей был отправлен и все его воплощения разбросаны . _eos ты никогда не найдешь и не убьешь их всех , не в своей жизни . 
ты держал меня за руку . _eos я никогда никому так не доверял . _eos если ты хочешь , чтобы я участвовал в этом шоу , конечно , я сделаю это . _eos все , что тебе нужно . 
пусть войдет . _eos если вы не убивали свою жену , тогда я вам не враг . _eos это утешает . _eos наши отношения стали враждебными в тот момент , когда вы решили , что я убийца . 
ты предлагаешь мне вмешаться ? _eos семья была бы так благодарна . _eos семья мало для меня значит . _eos ты единственный , кто мне нравится . 
остановите меня , если что-то покажется вам знакомым . _eos гримвальдские партнеры , хардкасл луч , _eos морган и холт . _eos стой , стой , стой , стой . 
сдал тебя за хорошую цену ? _eos откуда ты знаешь , кому доверять ? _eos я тот , кто отвечает на эти вопросы . _eos и как ты это делаешь ? 
для гения , ты действительно упрямишься перед лицом доказательств . _eos как ты можешь отрицать то хорошее , что сделал самаритянин ? _eos распределение еды , превентивный медосмотр . _eos так что есть люди , которым ты помог . 
как только я превращусь , ты уже труп . _eos ты думаешь , я этого не знаю , коперник ? _eos укушен , дважды застенчив . _eos мне нужна каждая капля силы , чтобы не отправить тебя на небеса прямо сейчас . 
так что ты думаешь ? _eos я думаю , это пять минут моей жизни , которые я не верну . _eos он только что показал нам весь мир в огне . _eos ты не можешь отвернуться от этого . 
кроме этого , вы можете идти . _eos что ... что насчет пули ? _eos ну , из-за того , где все устроено , нет никакой медицинской причины , чтобы удалить ее . _eos подождите , так вы собираетесь ... 
прочтите расшифровку , вот увидите . _eos эмиль был проинструктирован пойти в " ланчонет " вчера . _eos мы должны проверить её подлинность . _eos но если она настоящая , если она говорит то , что вы говорите ... 
ты пьян ? _eos * да , я немного пьян * _eos * но это не значит , что это неправда . * _eos у тебя хороший голос . 
но больше всего ? _eos десять лет брака и десять лет молитв . _eos ну , я за настойчивость перед лицом трудностей . _eos ты выглядишь как современная молодая женщина . 
работа . _eos я просто хотел , чтобы они разбудили его , а не закончили его жизнь . _eos зачем ты сказал им , на кого они работают ? _eos как они должны были передать сообщение ? 
не можешь или не хочешь ? _eos ладно , мы предполагаем , что у тебя нет лицензии на кабаре для твоего маленького ночного клуба , так что вот что мы сделаем . _eos ты вытащишь руки из кармана , а потом поедешь с нами . _eos посмотрим , поможет ли это тебе вспомнить . 
я думаю , у тебя есть один шанс вернуть сэма . _eos и это если джон попросит единоличную опеку . _eos единоличную опеку ? _eos джон , тебе нужно найти новый дом подальше от своих настоящих контактов . 
я видела , как ты убивал раньше , клаус . _eos ты ожидал , что я просто рассыпаюсь ? _eos я больше не та девушка . _eos этим утром ты сказал , что аврора что-то украла у меня , ты был прав . 
но зачем ты это делаешь ? _eos потому что я была жертвой в чьей-то истории слишком много раз . _eos я хочу вернуть то , что принадлежит мне , и теперь у меня есть власть взять это . _eos я признаю , даже учитывая твой новый взгляд на жизнь , 
я говорю на мандаринском , я знаю асла , и я отличный татуировщик , и вы бы знали , если бы потрудились посмотреть на мою работу . _eos пожалуйста , могу я просто вернуть свое портфолио ? _eos спасибо . _eos послушайте ... 
да , ты не против ? _eos конечно , да . _eos я в восторге . _eos почему , ты не против ? 
спасибо . _eos - всего хорошего . _eos - вам тоже . _eos - здравствуйте . 
или что еще ? _eos если ты взорвешь эту бомбу , мы все пойдем . _eos между провалом в потоме и шаткими руками , ты не кажешься мне убийцей . _eos и я не думаю , что ты самоубийца . 
он никогда не сдаст церковь . _eos это единственный работодатель , который у него когда-либо был . _eos тогда я не знаю , что тебе сказать . _eos наслаждайся пребыванием в первой группе . 
- зажим дебила . _eos - что ты делаешь ? _eos эдвардс , позвони в unos . _eos отправь им все , что у нас есть на этого пациента . 
я психолог . _eos пожизненные поставки приходят с лицензией . _eos пит рассказал мне о тебе . _eos думает , что ты какой-то фокусник . 
ты думаешь , это землетрясение ? _eos я был снаружи . _eos я ничего не чувствовал , и больше ничего не двигалось . _eos да , я говорю тебе , это произошло и раньше . 
я держу ее . _eos соня ! _eos стой ! _eos хави , ты в порядке ? 
все , кого ты знаешь , могут достать эти вещи . _eos ноутбук всегда с тобой ? _eos да . _eos тогда я бы сказал , что тебя взломали . 
но я думаю , леонард , что это действительно важно , чтобы вы нашли время , чтобы это обдумать . _eos я работаю 12 лет ! _eos ты сказал , что собираешься найти марию . _eos так скажи мне , что ты здесь делаешь вместо того , чтобы выслеживать ее ? 
ты так думаешь ? _eos думаешь ? _eos да . _eos может теперь ты перестанешь быть проклятым несчастьем . 
ты веришь во второй шанс ? _eos я только что видел , как ты умираешь . _eos да , я слышал , 2016 не лучший год для меня , но я планирую исправить это . _eos но вопрос к тебе , малкольм : 
посмотри ближе . _eos но он не умер . _eos у него кровь . _eos он твой муж . 
делай , что просят , и противоядие будет доставлено . _eos выбор за тобой . _eos ну , это драматично . _eos когда ты получил это видео ? 
по мне , так не похоже . _eos - а на что это похоже ? _eos - похоже , тебе это нравится . _eos это освобождает непривлекательное чувство власти и права , которых я раньше не видел . 
почему ты выкладываешь все это уродство в сеть ? _eos о чем ты говоришь ? _eos фотографии погибших американских солдат , связи с террористами-смертниками в ираке и афганистане . _eos зачем ... зачем ты это делаешь ? 
ты тоже идешь ? _eos я остаюсь . _eos я должен все исправить . _eos я видел всех тех людей , которые тебя ненавидят . 
как хотите . _eos какие песни вы знаете ? _eos испанский , филиппино ... _eos спойте одну . 
большую часть его жизни , все , о чем я мог думать , это стук в дверь . _eos и в тот момент , когда ты перестал волноваться ... _eos вот почему ты был зол . _eos ты не хотел , чтобы кейт была рядом с твоим сыном . 
не могли бы вы напомнить мне , как ... _eos вы указываете на это , и ... ? _eos о , боже . _eos держите руку прямо перед собой , как только можете . 
мы можем ускорить это немного ? _eos я хочу выбраться отсюда . _eos это поможет тебе выбраться отсюда , так что ... _eos я не хочу , чтобы ты принимала решения за моего ребенка . 
позаботишься о паттерсоне ? _eos сейчас . _eos куантико , да ? _eos ты правда хочешь поговорить об этом сейчас ? 
подумай об этом . _eos я не знал , что это может быть так . _eos это самая дзэнская высадка , которую я когда-либо видел . _eos в чем твой секрет ? 
а теперь , мой муж ... где он ? _eos он женат . _eos он помнит тебя таким , каким ты был . _eos показать ему , каким ты стал , будет ужасно . 
иногда приходится . _eos ты должен компроментировать свою честность . _eos это отстой , но это правда . _eos ты делаешь то , что должен делать ради своей семьи . 
так что дай мне уйти отсюда , хорошо ? _eos дай мне просто уйти . _eos я исчезну , я уйду навсегда . _eos что скажешь ? 
мне жаль , отец . _eos теперь моя жизнь лучше . _eos как будто я никогда не думала , что это возможно . _eos потому что кто-то помог тебе . 
я здесь , чтобы рассказать тебе , что случилось с ребеккой . _eos как она умерла и почему . _eos и я останусь здесь столько , сколько тебе нужно , и отвечу на все твои вопросы . _eos помоги мне . 
теперь мне начинает казаться , что твой напарник думает , что я имею к этому отношение . _eos правда ? _eos нет . _eos эй , могу я поговорить с тобой по-быстрому ? 
нет . _eos потому что я буду скучать по тебе . _eos ты мой друг , но ты принимаешь худшие решения , когда дело доходит до женщин . _eos я могу винить тебя за это , но я принимаю плохие решения , так что ... 
зачем тебе лгать об этом ? _eos я просто очень хотел произвести на тебя впечатление . _eos я немного увлекся моментом . _eos прости , надеюсь , одна маленькая фибрилка ничего не значит . 
они добавляют это позже . _eos рад , что застал вас , ребята . _eos слушайте , я хотел извиниться . _eos я знаю , что вы просто пытались помочь . 
- ты даже не знаешь . _eos ты даже не встречалась с ним с тех пор , как ему предъявили обвинение . _eos ты хочешь прогнать его на пять лет , но даже не можешь вспомнить его имя ? _eos я закончила с тобой . 
честно ? _eos мне понравилось , как все сложилось . _eos я думала , майк был слишком строг с тобой . _eos ты не думаешь , что ... 
почему вы спрашиваете ? _eos я считаю , что росс полдарк имеет некоторый долг с того времени . _eos уорлеггианцы приобрели его и настаивают на банкротстве . _eos вы очень хорошо осведомлены . 
могу я сказать ему , что видела тебя ? _eos нет . _eos да . _eos скажи ему ... 
обувайся . _eos я покажу тебе кое-что . _eos мне нужен совет . _eos что ты делаешь , когда твоя дочь кричит без остановки , потому что ты не даешь ей проколоть уши ? 
пожалуйста , просто скажи мне , почему ты это делаешь . _eos скажи ему , иди . _eos мы не спрашиваем почему . _eos ты ничего не хочешь сказать своим родителям ? 
как удобно для вас . _eos я не уверена , что мне нравится то , на что вы намекаете ... _eos тогда я буду более прямолинейна . _eos я люблю эндрю и хочу , чтобы вы перестали общаться с ним . 
не то , чтобы я была занята своими важными обязанностями . _eos о , боже . _eos сидеть здесь , должно быть , так тяжело для тебя . _eos ты спонтанно настроена , если не будешь руководить чем-то в ближайшее время ? 
ты когда-нибудь имел дело с ... _eos что ? _eos неважно . _eos позвони мне позже . 
пока нет . _eos им нельзя доверять . _eos они доверяют тебе , так что я доверяю тебе . _eos ты сама виновата . 
мне нужно , чтобы ты знал , что эд томпсон серьезно настроен на необходимость представительства . _eos забудь об этом , клив . _eos я и близко к нему не подойду . _eos ты с ума сошла ? 
это на чердаке , где ты меня нашел . _eos в спальне есть доска для полов . _eos моя мама не знала , что я знаю , но она спрятала ее там . _eos принеси мне чашку . 
и помните , роберт - левша . _eos левша помещала склоны направо от блюда , а потом наклонилась . _eos добавляя склоны налево от блюда , это именно то , что сделал бы правша . _eos видите ? 
я имею в виду , вы перенесли чрезвычайно . _eos просто пережить этот день сейчас , это огромное достижение для всех вас . _eos если бы я мог предположить , было бы неплохо для вас , ребята , сделать что-то вместе . _eos что-то , что вы могли бы сделать , если бы она вернулась из школы или после долгого путешествия . 
ты в порядке ? _eos нормально . _eos ты не выглядишь в порядке . _eos хочешь , угадаю ? 
я строго запрещаю вам впутывать эту маленькую девочку , не так ли ? _eos я знаю ... но селина всегда держала себя в руках . _eos я была уверена . _eos но вы ошибались , не так ли ? 
может быть , тобой легко манипулировать . _eos или , может быть , ты обеспокоен сомнением . _eos что бы это ни было , назови это , прими это . _eos твоя величайшая слабость не может быть побеждена , но если ты примешь ее , она не может убить и тебя . 
я была у тебя в офисе . _eos я видела , что твои вещи все еще там , так что я подумала , что ты могла бы приехать сюда . _eos умно с моей стороны . _eos вот . 
- обстоятельства не были такими . _eos - конечно были такими . _eos вы просто не хотели этого видеть . _eos и , чтобы вы знали , прямо перед тем , как ее разум действительно исчез , марджори называла это . 
ваша команда в индиане ... очень производственная . _eos проблема в том , что это всего лишь одна клетка . _eos это общенациональное . _eos скажите мне кое-что . 
если у тебя есть сомнения , ты должен сказать мне сейчас . _eos нет , я в порядке . _eos видишь ? _eos знаешь , почему ты это делаешь ? 
ты хоть представляешь , как мне стыдно сидеть здесь и говорить такое ? _eos но я говорю тебе , что-то происходит . _eos здесь есть присутствие , и я это чувствую . _eos я даже не пытаюсь убедить тебя поверить мне . 
я верю , что ты примешь правильное решение . _eos и для протокола , это номер один . _eos нет , это я должен извиняться . _eos работать с тобой было самой большой ошибкой в моей карьере . 
ну , может быть тебе нужно решить что-то , прежде чем ... ты уйдешь . _eos помоги мне выяснить , что это . _eos крис , у меня операция через час . _eos ты не можешь оставить меня здесь . 
но ты это знаешь . _eos я поехал в россию , чтобы помочь ей получить последнее , что ей нужно , чтобы сделать прививку от иммунитета . _eos я хотел быть свободным . _eos и я был глуп , думая , что смогу тебя найти . 
конечно , ты его получишь . _eos я просто всем расскажу . _eos что им придется подождать , пока ты не закончишь . _eos ты этого от меня хочешь ? 
вы должны видеть , что это невозможно . _eos я не могу бросить этих людей . _eos во всем лагере всего четыре хирурга . _eos так что , мы должны пойти домой без вас ? 
как вы видели раньше , развлечения опасны в нашей работе . _eos я понятия не имею , о чем вы говорите . _eos кто такой джейс ? _eos вы действительно мало знаете , не так ли ? 
она все еще замужем . _eos она только что вышла замуж за мертвого парня . _eos ты больше не замужем . _eos и ты больше не вдова . 
я думал , ты сегодня выиграл ? _eos единственное , что я сделал сегодня , это вдвойне много тяжестей по всему городу . _eos то же самое , что мог сделать любой ворчун . _eos джефф ... что бы ты ни сделал , это спасло жизнь . 
что ты хочешь , чтобы я сделал ? _eos мне нужно , чтобы ты извинился за комментарий " кошмар " . _eos хорошо . _eos скажи , что быть здесь было кошмаром только потому , что ты беспокоился за своих детей . 
- да . _eos у меня теперь есть пара и снова , чтобы напомнить себе , почему я не пью ее . _eos вы подожгли его ресторан , чтобы он не пришел . _eos вы не имеете права выбирать , с кем мне выходить в свободное время ! 
кстати , мне нужно , чтобы вы вели себя как настоящие идиоты , так что лесли больше никогда не захочет с вами тусоваться . _eos я не буду вести себя как полный идиот сегодня . _eos нет , нет , нет . _eos взрослый барри дома . 
- значит , вы знали , что она делала флэшку . _eos вы говорили кому-нибудь еще ? _eos это был наш секрет . _eos и вы держали это в секрете все это время . 
у тебя отказывают тела . _eos мой сын в беде . _eos ты не можешь ему помочь . _eos пойдем со мной , пока не поздно . 
и , эм , поправляйся . _eos спасибо . _eos пока . _eos о , видела бы ты письмо , которое прислала мне джиллиан . 
мэгги , можешь заменить его там ? _eos тебе нужен кислород . _eos нет , пока мой пациент не стабилизируется . _eos ты вдыхала много дыма . 
мне плевать на деньги , эмили ! _eos это происходит ! _eos прости , что сорвался на тебя . _eos просто сядь на борт , пожалуйста . 
да . _eos мне жаль , что ты не был более честен с элизабет с самого начала . _eos мне жаль , что ты так отчаянно хотел узнать ее , что убедил себя , что мы сможем защитить ее . _eos я не мог сидеть и смотреть , как ты совершаешь ту же ошибку с агнес . 
это поможет тебе избавиться от всех нежелательных связок . _eos ты обнаружишь , что перемещение всего одного или двух предметов поможет закончить работу . _eos и это все , что нужно . _eos после этих шагов ты получишь гостиную своей мечты . 
ну , в таком случае , удачи вам без приглашения . _eos если вы думаете , что я выше того , чтобы сжечь это место дотла , вы глубоко ошибаетесь . _eos ну , это не очень цивилизованно , не так ли ? _eos снаружи . 
так кому ты его продал , алек ? _eos кому-то в пабе , кто дал мне номер . _eos - у меня его сейчас нет . _eos - тогда мне нужен твой телефон . 
почему ты чешешь руку ? _eos зачем ты это сделал ? _eos у меня был зуд . _eos нет , не был . 
так что ты думаешь ? _eos я могу только предполагать , что твое подчинение францевилианской биоте как доказательство многоклеточной жизни . _eos 2,1 миллиард лет назад было преднамеренным . _eos ты ничуть не изменился . 
джемма , ты мне ответишь ? _eos джемма , мне нужен адрес . _eos зачем ? _eos потому что тебе нужно вернуться к работе ? 
вообще-то , он наш сотрудник . _eos мы заботимся о своих . _eos вот почему у тебя елена . _eos печенье для тебя . 
когда ты снимаешь белую шляпу , она исчезнет . _eos ты больше не будешь собой . _eos и дело в том , что быть большой собакой не так здорово , как кажется . _eos быть лучшим человеком . 
я в порядке . _eos в порядке , правда ? _eos ты был весь в банке на стене своей спальни . _eos ты настаиваешь на том , что видел маленького ребенка на твоих стежках . 
возможность какой-нибудь медицинской работы . _eos я просто думал ... прямо . _eos сзади бедра , в основном повреждения жирной ткани , ты вернешься в теннис в ближайшее время . _eos - почему ты смотришь на меня ? 
как миссис картрайт уговорила вас сделать это ? _eos она застала меня за кражей со штрафами . _eos она сказала , что если я не помогу ей продать фотографии , она заявит на меня в полицию . _eos и вы начали продавать фотографии . 
например , если тебя вызывают по делу о полночи похищении , например , ты сможешь заснуть ... _eos через это ? _eos нет , только скучные части . _eos хочешь , чтобы я показал тебе , как это работает ? 
как он может быть способен ... _eos при всем уважении , я не уверен , что вы знаете , на что он способен . _eos а вы знаете ? _eos вы не обязаны этого делать . 
они все животные . _eos и чтение книг и выпечки никого не спасет . _eos да , ты прав . _eos иди за мной . 
я не намерен снова баллотироваться в мэры или в любой другой политический офис . _eos так вот где я нужен , и здесь я останусь . _eos прошу меня извинить . _eos вы можете рассказать нам что-нибудь еще о операции под прикрытием ? 
самый коммерческий праздник в мире . _eos о , сейчас , макчеруб . _eos ты должен ценить то , что имеешь . _eos нам не всем так повезло . 
марвин гэй . _eos не хочу тебя беспокоить , но я обзвонила все рекордные магазины в городе . _eos у них их нет , и я знаю , что есть , потому что я это сделала . _eos слушай , мне действительно нужно просмотреть эти аналитические отчеты о наших демократических стратегиях . 
и у тебя был шанс вытащить меня раньше , а у тебя нет . _eos чего ты хочешь ? _eos коул , верно ? _eos джеймс коул , это твое имя ? 
вот так . _eos раз , два ... три . _eos иди за светом , холден . _eos иди за светом . 
ладно , да , я отдам тебе этот песчаник . _eos - ты не должен его продавать , если не хочешь . _eos просто джина хочет , чтобы этот новый дом был настоящим . _eos - когда он тебе нужен ? 
ты сказал , что тебя не будет некоторое время . _eos ты не говорил , что тебя не будет несколько месяцев . _eos моя операция заняла больше времени , чем я думал . _eos почему ты пропустил встречу , джеффри ? 
оно пытается стереть его . _eos но мы вытащим его . _eos может , я ошибаюсь , но тебе нравится дэвид . _eos думаю , ты чувствуешь что-то к нему . 
ты с ума сошла ? _eos ты просишь меня расквитаться с моей фирмой за сделку , которую даже не знаешь , примет ли она ? _eos - я заставлю ее принять сделку . _eos - ты этого не знаешь . 
чего ты от меня хочешь ? _eos хватит притворяться . _eos ты прекрасно знаешь , что должен делать . _eos приведи её ко мне ! 
к счастью для тебя , я пытаюсь жить мирной жизнью . _eos я пришла сделать тебе предложение . _eos какое предложение ? _eos я искала тебя . 
что вам нужно ? _eos вы знаете , что надя эль-мансур в париже ? _eos " спасите женщину " , гуманитарный нго , обеспечил ее освобождение . _eos вы знаете , что это - финансируемая организация ? 
видишь ли , проблема в том , что эти презервативы соответствуют бренду презерватива , который использовал человек , который изнасиловал триш винтерман . _eos и из пакета не хватает презервативов . _eos когда ты использовал презервативы , джим ? _eos с кем ты их использовал ? 
простите , я не хотел напугать вас . _eos похоже , вам не помешает немного кофеина . _eos спасибо . _eos если вы не возражаете , могу я спросить , на что вы смотрите ? 
ты очень счастливый человек . _eos либо твоё сердце не там , где должно быть , либо у тебя его нет . _eos будем надеяться , что оно старое . _eos даже не думай об этом . 
мои незаконченные дела еще не закончены . _eos нет , пока мы с эммой не победим аида . _eos скажи ей , что мне жаль , и я был неправ . _eos она хочет лучшего для тебя . 
и как вы познакомились с вашей безвременной кончиной ? _eos дартс окунули в яд питмена . _eos наш вор не смог обнаружить ловушку . _eos ваша группа была убита ядом на прошлой неделе , и на этой неделе ваш мастер в темнице был убит ядом . 
что ты собираешься делать с нашим арабским дружком ? _eos привести его на виллу ? _eos мне это не нравится , слишком рискованно , если за ним кто-то следит . _eos пригласи его на детскую вечеринку . 
только не отказывайтесь от своего ребенка . _eos ваш муж оставил дневник . _eos почему его не дали полиции ? _eos думаю , вы поймете , когда прочитаете его . 
ты не ранил роберта сэмпла . _eos но он напал на тебя , не так ли ? _eos но , возможно , не в тот вечер ? _eos ты думаешь , что взяв вину , тебе станет легче . 
сделать меня невосприимчивым к вирусу зомби , а ? _eos доктор мерч тоже так думал , и посмотри , к чему это привело . _eos пакет зомби чау . _eos и где ты можешь меня осуждать ? 
я хотела , чтобы ты долго извинялась , смотрела людям , которым я ранила глаза и ... _eos ты так смотришь на меня , это отвлекает . _eos джойс может смотреть на тебя еще хуже . _eos тебе просто нужно пройти через это , поразить ее , как тебе жаль . 
будем надеяться , что никто из них не католик или люди , которые заботятся о правде . _eos очевидно , что у мистера макбрайда проблемы с законом посерьёзнее нашего дела . _eos почему ему до сих пор не предъявили обвинения ? _eos вы действительно думаете , что он кого-то убил ? 
да . _eos секрет ? _eos иди . _eos пожалуйста , иди . 
ты можешь его отменить ? _eos это 256-битный ключ шифрования . _eos недостаточно времени . _eos руки вверх , руки вверх . 
не будь таким упрямым и подержи мою сумочку . _eos мне тоже подняться ? _eos не нужно . _eos о , будьте осторожны , пенелопа . 
думаешь , она врала и о других вещах ? _eos например ? _eos может , она и правда не русская . _eos - теперь ты говоришь глупости . 
ты можешь приходить и уходить , когда захочешь . _eos но я не могу вернуть никого ... живым . _eos объединив наши силы ... это может измениться . _eos и мне все равно , насколько это больно для тебя . 
я просто должен был отвезти тебя домой . _eos мы можем поехать домой , как только я увижу гектора . _eos о чем ты говоришь ... _eos я не поведу тебя к гектору в таком виде . 
выключи . _eos это тебе нравится . _eos я просто хочу знать , почему . _eos пожалуйста , выключи . 
вы проиграете , но проиграете хорошо . _eos следующие четыре года вы проведете как лидер оппозиции . _eos не во дворце , на улицах . _eos и когда будут следующие выборы , это будете новые вы , кто будет баллотироваться и победить . 
ты заколол ребекку ? _eos и ты говоришь мне это только сейчас ? _eos она пожертвовала собой , чтобы защитить нас . _eos и чтобы защитить ее , я сказал никлауса , и я говорю тебе . 
ну , разве ты не высокий стакан шоколадного молока ? _eos я хочу , чтобы ты работал на меня . _eos что бы инико тебе не платил , я удвою сумму . _eos чтобы ты знал , мы только лунные огни . 
- вы здесь ? _eos - да , что у вас есть для нас ? _eos оказалось , мы нашли карту памяти , спрятанную в коробке на лодке мистера льюиса . _eos офицер хупер прислал вам одно конкретное фото . 
и я надеюсь дать твоему сбору средств сегодня утром . _eos что скажешь ? _eos какого черта ? _eos прости , я не расслышал . 
встреться с ним . _eos расскажи ему о своих чувствах . _eos ты тратишь свое время , ожидая и надеясь . _eos если он примет тебя обратно , то ты снова получила награду за мужество . 
простите , но это подождет . _eos простите ? _eos вы должны попросить , чтобы спасательную команду отправили в это место немедленно . _eos там вы найдете велера и насса , 
стив , ты слушаешь ? _eos сейчас или никогда для эммы . _eos ну , тогда никогда . _eos прости . 
успокойся . _eos повернись . _eos сделай это , сейчас же ! _eos ты совершаешь ошибку . 
что означает , что этот таинственный шиппер - наш главный подозреваемый . _eos если он шантажировал ларса , у него был бы мотив для убийства . _eos хорошо , свяжись с таможенниками . _eos давай составим список всех кораблей , которые прибыли из турции на прошлой неделе . 
я полюбила всех ночных существ , которых ты видишь вокруг нас . _eos они так избегают ... _eos и одиноки . _eos но я не испытываю ни капли сочувствия ни к одному существу , желающему тебе зла . 
ты был прав . _eos ты знаешь своего ребенка , по крайней мере , немного . _eos мне плевать на финансы . _eos ты знаешь , я просто хочу , чтобы ты был счастлив . 
ты спас мне жизнь . _eos пожалуйста , скажи мне , что это важно . _eos конечно важно , джо . _eos это значит , что ты должен сделать это важным . 
вы помните ночь , когда мы освободили циклон ? _eos да . _eos гийли была у отца на выходные ? _eos но вы держали его в курсе ситуации ? 
вообще-то , можешь . _eos ты сумасшедший . _eos это единственное объяснение . _eos успокойся , райан . 
теперь не привыкай к этому . _eos то , что мы все думали , что ты умер , не значит , что ты каждый день что-то накручиваешь . _eos принято к сведению . _eos - как ты себя чувствуешь ? 
твоя семья скоро найдет тебя . _eos они поступят правильно с твоим телом и похоронят тебя , как положено . _eos они будут грустить какое-то время , и они снова обретут счастье . _eos твой ассаф женится через год и назовет тебе свою первую дочь . 
вы должны знать , что он придумывал истории о нем . _eos как вы думаете , ему может понадобиться отец ? _eos отсутствие отца - это лучшее , что случилось с моим сыном . _eos простите , что потревожил вас . 
похоже , ты только что получил помощь катрины беннетт в браконьерстве половины сообщников роберта зейна . _eos как ты можешь такое предположить ? _eos внук гретчен мог догадаться . _eos луис , роберт зейн - медведь , а ты только что его тискал . 
ты не можешь этого сделать . _eos я делаю это для нас . _eos я знаю , что ты болен . _eos я знаю , что агнес и я не более чем возможные спонсоры для тебя . 
поднять их . _eos в конце веревки надо проследить за фигурой . _eos это сделает петлю . _eos надеть петлю на их руки и поднять их вверх . 
ты можешь быть тем , кто охотится за ним . _eos ты веришь девушке , которую держишь в плену три года ? _eos " доверие " может быть слишком сильным словом . _eos но после того , как ты увидишь результаты наших экспериментов , ты будешь очень заинтересован , чтобы делать то , что я хочу . 
вы выбрали неправильно . _eos правда ? _eos потому что я только что пожертвовал своей дочерью . _eos потому что я только что приговорил свою дочь к смерти , чтобы спасти вашего сына . 
вы можете назвать кого-нибудь в стэйплтон инношнс , у кого мог быть мотив убить чарльза и генри баскервиля ? _eos вообще-то , могу . _eos я. _eos генри рассказал вам о фонде в баскервиле ? 
суть в том , что это ты должен убрать ее . _eos и смотри , после этого , ты знаешь , получишь квартиру в канкуне . _eos мне все равно ! _eos я принес тебе пива . 
мы думаем , что нашли то , что вы ищите . _eos мы думаем , что это вассер захин . _eos это как прыщавое , любящее водное существо . _eos вы видели это лицом к лицу ? 
возможно , ты сможешь убедить своего брата закончить то , что он начал . _eos джейс , послушай меня . _eos все , что я говорил раньше , я был под заклятием . _eos беги ! 
вот увидишь . _eos кхатун ... я такой же , как ты ? _eos нет . _eos ты оригинал . 
- ты слышал меня . _eos я принял решение . _eos если ты не можешь его поддержать , тогда ... _eos тогда ты уволен . 
ты там только наполовину . _eos будет больно . _eos все внутри тебя сломается . _eos вещи , о которых ты даже не догадывался . 
он хотел быть похожим на тебя . _eos я хотел быть похожим на тебя . _eos но я не мог . _eos я не пью , я не проклинаю , я не играю в твои глупые игры . 
держись . _eos можешь держать меня за руку , если хочешь . _eos нет , я в порядке . _eos сосредоточься на дыхании , а не на ощущении . 
отступите от дуэли , и её пощадят . _eos это бесстыдно . _eos что мне за честь ? _eos ваша цель . 
встаньте . _eos руки за голову . _eos сцепи пальцы . _eos повернись . 
ты знаешь , я не могу этого сделать . _eos из-за него ? _eos почему джейк там ? _eos что он там делает с тобой ? 
я знаю , ты хочешь понять , что произошло . _eos вот что я могу сказать . _eos мы живем в мире , который является одним из многих . _eos зверь , которого ты видел , был из одного места . 
- тогда скажи мне почему ! _eos мне пришлось . _eos почему ? _eos не смей отвечать . 
мне страшно . _eos ты справишься . _eos ты едешь домой . _eos слышишь ? 
я боялся , что ты меня раскусишь . _eos - слышал , у тебя отличный хук . _eos - да , ну , это была ошибка , которой я не горжусь . _eos не беспокойся . 
я просто пытаюсь сделать вас счастливыми . _eos ну , если ты хочешь сделать это , начни вести себя как настоящий капитан . _eos сделай трудный выбор . _eos отказывай людям иногда . 
симуляция тебя не убеждает . _eos возможно , небольшая вылазка будет лишь билетом . _eos для чего ? _eos показать тебе людей , которых ты отказываешься предать , не герои . 
ты боишься за меня или за себя ? _eos я пытаюсь помочь тебе . _eos так что расскажи мне , что случилось той ночью . _eos я знаю , что ты был там , с аластером маккинноном , с иракцем . 
и он взрослый человек . _eos идем дальше . _eos ты ел в последнее время ? _eos ты должен поесть . 
мне кажется , что ты приближаешься к годовщине своей собственной жизни . _eos прошло почти пять лет с тех пор , как ты стал детективом . _eos можно мне торт за это ? _eos это все еще удовлетворяет тебя ? 
тебе стоит попробовать . _eos ну , я бы хотел . _eos гибель и мрак требуют моего внимания . _eos - чего ты хочешь ? 
будь креативным , макки . _eos открой письмо . _eos отправь его судье . _eos тогда навести его . 
ты шутишь ? _eos мы на втором этаже . _eos там выступ . _eos просто выйди на минутку , и я избавлюсь от нее . 
теперь я сама готовлю мыло . _eos нет , я думаю , ты говоришь о проекте таити . _eos они немного испортили тебе голову , вот почему ты , вероятно , помнишь некоторые вещи ... _eos почему бы нам не отложить теории мыла на секунду , хорошо ? 
мне нужна твоя помощь . _eos значит , у тебя есть сердце . _eos что я получу от этого маленького соглашения ? _eos что случилось с тем , что ты использовал свою магию во благо ? 
просто скажи мне , как я могу найти тони пуллингса . _eos скажи мне , как найти юсефа аттара . _eos ты знаешь , я не могу этого сделать . _eos ты понимаешь ? 
пейдж , где ты ? _eos бриггс , нас атакуют . _eos я иду за реган . _eos пейдж , повтори . 
генри , держись подальше от окон . _eos что , черт возьми , происходит ? _eos мы не уверены , но что бы это ни было , мы думаем , что это преследовало чарльза в пробку прошлой ночью . _eos просто не подпускай это к себе . 
льюис отправил тебя на продажу фотографий ? _eos я не знаю , о чем ты говоришь . _eos бабочки . _eos ты потерял меня . 
дай мне еще один . _eos лучше не увольняться , пока ты впереди ? _eos я рискну . _eos я уверен , что ты отдал свою долю . 
я сделал все , что мог , чтобы сохранить его на месте . _eos ну , теперь все на месте . _eos потому что я дал тебе все , что тебе нужно . _eos нет , майк , ты еще не все дал мне . 
вашим клиентам предъявлено обвинение в уголовном преступлении . _eos это абсурд . _eos вы заплатили женщине 20 тысяч долларов , чтобы она избавилась от ребенка . _eos или это было для того , чтобы другая семья сделала это для вас ? 
агония , в которой ты ... ты не должна это чувствовать . _eos ты помнишь это из школы , да ? _eos механизм , контролирующий боль ... все это в твоем мозгу . _eos это просто ввод , который позволяет тебе знать , что у тебя травма тела . 
я не уверена , что могу сказать вам что-нибудь полезное . _eos кроме того , что вы думали , что он извращенец . _eos я плохо реагировала на некоторые его решения . _eos и это ваше право судить ? 
наверное , было бы больно использовать мои силы прямо сейчас . _eos но ни боли , ни выгоды , верно ? _eos фрейд , пожалуйста , я не собираюсь тебя убивать . _eos давай . 
ты можешь представить эту ссору в офисе безопасности ? _eos да , я прихожу к чарльзу всего на пару секунд позже . _eos так что давайте выложим комнату как можно быстрее . _eos они будут охранниками , а ты покажи мне , как пройти через это на несколько секунд быстрее . 
просто пообещай мне это . _eos пообещай , что не сдашься . _eos это текущее расследование . _eos уверяю тебя , никто не сдастся . 
я ничего не знаю ни о каком втором убийце . _eos это безумие . _eos сделай себе одолжение : _eos назови нам имя второго парня . 
теперь у тебя ребенок ... _eos ты можешь понять , что я чувствую . _eos я могу , хуан . _eos когда ты позвонил в мадридский офис , на твоих руках была кровь . 
дай угадаю . _eos тебе сказали не говорить со мной . _eos нет , я могу говорить с тобой ; _eos тем не менее , мне не позволено говорить тебе , что бейли взломала телефон палмера . 
а теперь он ужасно болен . _eos не хочешь поменяться с ним местами ? _eos твой отец хотел провести с тобой отпуск довольно долго . _eos ты должна ему хотя бы это . 
тебе идет . _eos если ты думаешь , что это мрачно , представь , что такое тюрьма . _eos если карл нэш убил моего мужа , он заслуживает гнить в ней до конца своей жизни . _eos как ты думаешь , где лэйла ? 
завтра слушание по делу эннализ , чтобы снять с неё обвинения , и они хотят , чтобы ты был там . _eos может , тебе стоит сказать им . _eos они мне не поверят . _eos я тебе верю . 
о , пути назад нет . _eos это бой насмерть , и я не проиграю . _eos зачем ты это делаешь ? _eos тебе правда нужно это спрашивать ? 
ты не имел права выгонять его из класса . _eos ты должен поощрять мальчика к надлежащему поведению . _eos я говорил тебе , его зовут лоренцо . _eos зови его лоренцо , понял ? 
мой друг , мистер мерфи , взял на себя смелость войти , когда она была в химчистке , забирала ваш костюм сегодня . _eos подсыпала ей немного в бренди . _eos я не понимаю . _eos что вам нужно ? 
теперь она там сама во всем виновата . _eos я пытался поговорить с ней . _eos вот где ты облажался , разговаривая . _eos либо ты берешь ее и делаешь все правильно , либо оставишь ее в покое . 
- какую ошибку ? _eos - засаду . _eos боб приказал вам пройти через этот каньон . _eos боб сказал вам , что это его обязанность провести нас через каньон ? 
я не позволю этому остаться незамеченным . _eos спасибо . _eos ты нравишься харви . _eos олдермен , возможно , затащил тебя в дверь , но что бы ты там ни сказал ... 
она не может пойти с тобой пока . _eos минобороны должно опросить ее . _eos это может занять пару месяцев , может больше . _eos ты знаешь бюрократию . 
abc не входит в то , что они обещали в этом квартале . _eos последняя часть местной рекламы не сработала , так что люди не будут расширены . _eos я знаю , что для вас это только развлечения и игры . _eos вы все просто пролетаете здесь по дороге на национальный рынок . 
вы были почти у машины , а потом кевин ченг подошел к вам и потребовал ваш кошелек ? _eos нет , на самом деле , моя сумочка , потому что , знаете , я была старухой . _eos мне было немного не по себе от того , как сильно я ударила того парня , но было слишком много адреналина . _eos вы выглядите ужасно довольной собой . 
я хочу встретиться с ним . _eos нет . _eos зачем тебе это ? _eos не преувеличивай свою позицию . 
думаю , в твоих волосах тоже есть кровь . _eos что ? _eos где ? _eos почему бы тебе просто не пойти принять душ ? 
и использует для других вещей . _eos я ким бёрли . _eos я так понимаю , вы не часто встречаетесь ? _eos в вашей жизни нет мистера доу ? 
подойди ближе и я пробью его шею . _eos дай ему ключи . _eos сейчас же ! _eos вперед ! 
мы здесь всего пять минут . _eos твоя работа - дерьмо . _eos тогда просто ... иди . _eos если я пойду , ты заснешь . 
ну , возможно , ты сможешь . _eos я ? _eos ну , хэнк сказал , что я должна остаться в deo для моей защиты . _eos что если ты составишь мне компанию снаружи ? 
ты злишься ? _eos где он ? _eos его здесь никогда нет . _eos он всегда пьян , ему нельзя доверять . 
эта сделка должна быть особенно интересной для вас , учитывая недавние события . _eos это запрос на экстрадицию . _eos на орбите есть ишида крейсер . _eos они говорят , что не уйдут , пока мы вас не сдадим . 
ваше пальто ... ваше лабораторное пальто , оно ваше ? _eos я ... нет . _eos нет . _eos кто вам его дал ? 
я думала , что смогу использовать статью , чтобы показать всем , насколько это сумасшествие , но я чувствую , что только что сделала все еще хуже . _eos ну , минго принял довольно невежественное решение так одеваться . _eos ты защищала его . _eos думаешь , его наряд был расистским ? 
о , отчет днк , как и в твоей днк и одежде трейси . _eos ты знаешь трейси , жену джорджа . _eos слушай , я понятия не имею , как это произошло . _eos ну , это , вероятно , произошло , когда ты толкал ее вверх и по железной дороге . 
я видел твое интервью с драконьей леди , и ты попал в точку . _eos ты говоришь о его девушке . _eos да . _eos не напоминай мне . 
я так устала , бет . _eos я ничего не вижу впереди . _eos знаешь , было бы просто ... легче , если бы все это исчезло . _eos ты не думаешь , что могла бы поговорить с нами ? 
пожалуйста , возьмите мазок . _eos я могу пробить это через масс-спектрометр , но без ходженса , чтобы интерпретировать результаты ... _eos вы отлично поработали в последнее время . _eos думаете , этого достаточно , чтобы получить ордер ? 
представь , что ты спидстер . _eos дни кажутся неделями . _eos часы кажутся днями . _eos а секунды кажутся ... ты понимаешь . 
ты тоже расследуешь утечку . _eos ты должен попробовать кое-что из этого . _eos нет , нет , нет , они мариновали три-тип в докторе пеппер . _eos давай . 
он ехал пьяным . _eos насколько нам известно , проблема была не в знаке . _eos ты это знаешь ? _eos или просто хочешь в это верить ? 
ты одержимый неудачник с коротким предохранителем , не так ли , эд ? _eos вот почему ты напал на джима этвуда , не так ли ? _eos потому что у него есть вкус того , с чем ты никогда не справлялся . _eos сядь , пожалуйста . 
я всегда буду заботиться о тебе . _eos я приведу джейки на встречу с тобой все время . _eos но если со мной случится что-то плохое ... _eos нет , ты , вероятно , уедешь надолго , но там ты будешь в безопасности . 
в любом случае , это было самоубийство , разве ты не слышала ? _eos грейс . _eos пожалуйста . _eos признайся и сдавайся . 
это накладные , подписанные вами , когда вы работали с ним . _eos да , эд обычно брал меня на чек . _eos конечно брал , так что его имени на них не было . _eos этот чек здесь - 3 августа 1996 года , триада в гонконге . 
о , вы имеете в виду , что вы не думаете , что я могу выиграть . _eos я думаю , что вы можете очень хорошо победить против мистера моффетта , но если вы это сделаете , это может быть ценой вашей собственной жизни . _eos ну , я думаю стереть эту улыбку с лица грешамов . _eos они не очень улыбаются в эти дни , я могу вас заверить . 
пожалуйста , шаг вперед ! _eos возвращайтесь к линии . _eos номер четыре , шаг вперед . _eos голову вверх , пожалуйста . 
куда делись твои розы ? _eos я отдала их макги . _eos они ему были нужны больше , чем мне . _eos эй , прежде чем ты уйдешь ... 
прости , я помешал твоей большой , плохой схеме мести ? _eos ты не можешь войти . _eos нет , конечно нет . _eos ты теперь вампир . 
тебе пришлось выбирать между доктором и девушкой . _eos ты сделал правильный выбор . _eos спасибо . _eos однако , есть множество других мозгов , которым можно резать , но ограниченное количество задниц , как у него . 
извини , стефани , я с тобой разговариваю . _eos неважно , какой у тебя год . _eos я глава отдела . _eos если я дам тебе задание , ты сделаешь это . 
хотя , можно сказать , что она ... не совсем подходит , но немного более открытой . _eos откройте . _eos реальности . _eos как ваша сестра ? 
это значит , что я у тебя в долгу , и ты не сказал мне об этом , потому что знал , что я выясню это и сам приползу обратно . _eos ты едва ползаешь . _eos я не была ребенком , и не собираюсь начинать сейчас . _eos это лучшее , что ты можешь получить . 
ты бы предпочел , чтобы я оставил бонни без сознания на полу в ванной ? _eos она в порядке ? _eos нет , она взяла мою кровь , чтобы спрятать себя от любого заклинания поиска . _eos дай ей трубку . 
дай угадаю ... _eos ты хочешь , чтобы мы сыграли одного человека и поменялись местами ? _eos да , но это не самое сложное . _eos мы уже сказали агенту в офисе , что ты будешь выдавать себя за одного стажера . 
слушай , ты жонглируешь тремя детьми . _eos ладно , я понял . _eos у меня только одна и это горсть . _eos я расскажу тебе , как только мы что-нибудь узнаем . 
я найду тебя ! _eos я обещаю ! _eos вообще-то , не найдешь , потому что ничего из этого не было . _eos и она тебя тоже не вспомнит . 
ваш отец участвовал в организации чайных плантаторов в 1990-х ? _eos это правда . _eos я был всего лишь мальчиком , так что я мало что помню . _eos те , кто знаком с историей этих ужасных забастовок , поймут трагедию произошедшего с вашим отцом . 
ну же , чувак , прими это . _eos думай , что говоришь . _eos да , это то , что он сказал , правильно . _eos и я говорю тебе , чувак , думать снова . 
жертва разбитого сердца . _eos но потом мой идиот муж начал играть в защитника . _eos что ты делаешь ? _eos ты там в порядке ? 
если честно , учитывая степень отказа и последствия . _eos - что это за дерьмо ? _eos - это , что ты , марки . _eos - что ты сделал ? 
о , ты хуже моих родителей . _eos по крайней мере , они бы не отправили невинного человека на эшафот , чтобы держать его подальше от меня ! _eos я не собираюсь притворяться , что одобряю то , что ты сбежала с раздавленным музыкантом . _eos о , так тебе не нравится его работа ? 
на самом деле , я разыщу его девушку и трахну ее , если потребуется . _eos и я видел ее фото на фейсбуке , это не хорошо . _eos пожалуйста , не заставляй меня трахать девушку епископа . _eos ты подлый человек . 
что привело тебя сюда ? _eos росина хоблин . _eos ее колено снова заперто . _eos ты можешь присмотреть за ней ? 
вам повезло , потому что мы добрались до вас раньше него . _eos но остальным , возможно , не так повезло . _eos мне нужно найти его . _eos кто-нибудь может мне помочь ? 
ты получил то , что хотел . _eos и что же ты теперь хочешь , мистер майнер ? _eos последнее дело . _eos ты хочешь сразиться с линой лутор ? 
надеюсь , это будет уместно , если я приду к тебе . _eos конечно . _eos я бы хотел , чтобы больше из нас связывались . _eos ты думаешь , это из-за ведомства или из-за парня ? 
откуда ты знаешь о моей семье ? _eos потому что , как бы неприятно это ни звучало , нам нравится думать , что мы все знаем . _eos нет нужды говорить , что с тех пор я работаю на оружейную . _eos слушай , все , что нам нужно сделать , это привести стефана сюда , и у рейны не будет выбора , кроме как последовать за ним . 
брось ! _eos или следующий не пропустит . _eos что случилось ? _eos есть новости от чин или коно ? 
ну , ты должен быть мошенником , что означает , быть способным смешаться с толпой , а они не сочетаются . _eos и на тебе будет это . _eos есть передатчик , встроенный в волокна , которые совершенно не поддаются обнаружению . _eos он не даст нам сигнал , пока ты не нажмешь на верхнюю кнопку . 
теперь полегче на повороте . _eos спокойно ! _eos спокойно ! _eos расслабь палку назад . 
он был высокий парень , светлые коричневые волосы ... _eos о , боже мой . _eos подожди , ты сейчас полностью упаковываешь вещи , не так ли ? _eos давай попробуем сосредоточиться на деле , алли ? 
ты в моем офисе и здесь , в камере . _eos почему ты не ел ? _eos я хотел умереть . _eos ты пытался морить себя голодом ? 
вы ничего не знаете об этих людях ... кто они и как они работают . _eos нет , не знаю . _eos но я знаю того , кто знает . _eos вы хотите работать с агентом дао ? 
думаю , будет лучше , если я не буду навещать тебя так часто . _eos но почему ? _eos потому что я ... _eos скажи мне . 
ты слышал меня . _eos ты хочешь преследовать октавио , потому что твоя совесть беспокоит тебя ? _eos нет , ана , я полицейский . _eos да , и то , что ты полицейский , убило нашего брата . 
но сейчас вы должны отдохнуть и пополнить свой дух . _eos он пополняется просто находясь здесь . _eos о , эти дни были и получше . _eos я принесу вам свежие вещи . 
ты должен уметь говорить им , где ты ел , что ты ел , с кем ты ел , и почему выбрал это место , чтобы поесть . _eos но ... никто меня об этом не спрашивает . _eos ты должен быть готов , если они спросят . _eos ты не хочешь показаться нервным . 
я не чувствую этого сейчас . _eos боли ? _eos это синестезия помогла тебе перестать чувствовать это ? _eos я собирала досье на тебя с тех пор , как ты был в мармонне . 
ты был на крыше ? _eos я не убивал кейт . _eos я не об этом спрашивал . _eos я все равно узнаю ... с тобой или без тебя . 
я знаю , как ты подавлена . _eos думаю , ты довольно умная . _eos - что ? _eos - ты довольно умная . 
выбирай . _eos ну , я только вчера закончил большое дело , так что мне нечего тебе делать . _eos какие хорошие новости ? _eos я думал , ты подумаешь , что это хорошие новости . 
теперь ты хочешь убить его ? _eos ты не можешь этого сделать . _eos я делаю это для нас . _eos я знаю , что ты болен . 
вернуть её к жизни ... _eos пожалуйста . _eos я не могу . _eos что значит не можешь ? 
когда вы проснулись , он мог связаться с вами . _eos он мог предложить вам безопасность , дружелюбие . _eos я верю , что этот человек очень опасен . _eos есть и другие , такие как вы , и он охотится на них . 
у тебя тут набор иголок . _eos где-то здесь у тебя бурю , насос , масштаб и спиннер . _eos папа бебби торгует душами более 150 лет . _eos так что ты точно знаешь , о чем я говорю . 
- так вы хотите аванса ? _eos да , если ... _eos хорошо . _eos я был бы благодарен , если бы вы не упомянули об этом остальным . 
ты вернулся , чтобы поговорить о джулли ? _eos ты одержим . _eos думаю , да , в каком-то смысле . _eos мы можем поговорить о твоей одержимости , но я должен направить тебя к коллеге . 
объясните , почему телефонные номера , которые вы дали для ваших последних двух работодателей теперь отключены ? _eos простите ? _eos я могу объяснить . _eos ваша недавняя работа - вымысел . 
твой ассистент очень неуклюжий . _eos да , он такой . _eos поэтому чем быстрее мы уберемся с твоего пути , тем лучше . _eos отведите нас в свою заднюю комнату , пожалуйста . 
мы продадим сеть , и как только они одобрят твою идею , я сразу же начну получать удовольствие и получать семизначную производственную сделку . _eos хорошо , как часто ты собираешься сказать _eos " сделка с семизначной суммой " ? _eos я просто хочу знать , о чем мы говорим . 
прости . _eos я также рассказал всю историю , прежде чем взяться за руки . _eos о , ходжинс , как я тебе завидую . _eos ты смотрел смерти прямо в лицо . 
- и она его мать . _eos и ? _eos ты делаешь это , чтобы помочь ему или навредить ей ? _eos ты должен уйти . 
пока вас нет , я попрошу доктора ходжинса проверить , сможем ли мы восстановить повреждения зубов . _eos и после того , как доктор ходжинс закончит , пусть проверит чернила на таблоке моей дочери . _eos прекрасная идея . _eos возможно , вы захотите сделать небольшое дружеское пари над тем , кто прав . 
я думаю , это ты . _eos это огромная ошибка . _eos ты должен остановить ее . _eos может , я остановлю тебя ? 
подожди , подожди , подожди . _eos что , если бы у меня был способ помочь мне , чтобы ты не лжесвидетельствовала ? _eos и как бы я это сделала ? _eos это прямо в твоей мастерской . 
ты хочешь найти этих людей , я должен это сделать . _eos нет , нет , нет , нет , нет , нет , нет , нет ! _eos хорошо . _eos я дам тебе всю силу зеркало , чтобы помочь найти этих людей . 
если мне придется разбить окно , чтобы убедиться , что ты в порядке , клянусь богом , я ... _eos нет , нет , я ... _eos я здесь . _eos вы можете впустить меня , пожалуйста ? 
перед тобой стоит дверь . _eos чем ты занимаешься ? _eos я открываю дверь . _eos как ты ее открываешь ? 
это не алиса . _eos это не алиса . _eos продолжай себе это повторять . _eos ты должен остановиться . 
- что ты ... _eos - я удвою ставку . _eos - какую ставку ? _eos - нет , заткнись . 
это ужасное вторжение в личную жизнь , и вы , должно быть , чувствуете себя очень нарушенной . _eos жаль , что джанет не с вами . _eos кто-то задушил ее во вторник вечером . _eos подожди , ту- вторник ? 
вы строите ей дом . _eos похоже , вы строите крошечную , идеальную жизнь . _eos было бы так стыдно увидеть , что все это закончилось . _eos что вы хотите от меня , гилли ? 
я надеялся , что ты сама придешь к такому выводу . _eos но вместо этого ты солгала мне . _eos я не могу заставить тебя понять причину . _eos но я не позволю тебе стать опасной . 
ты хочешь сказать , что не знал , что делаешь , когда отдавал это в клинику ? _eos ладно , харви . _eos напишу в письменном виде . _eos я хочу , чтобы ты сказал , что будешь жить под тем , что подписываешь . 
- кто ? _eos - муса . _eos если бы это зависело от меня , я бы сожрал тебя живьем . _eos ты был там . 
но это не мешает нью-мексико истечь мне кровью . _eos по телефону вы сказали , что у вас есть решение . _eos вы не ведете переговоры об аренде с правящими . _eos - вы предлагаете возместить убытки . 
наверное . _eos о , я знаю . _eos слушай , если он тебе не нравится , кого это волнует ? _eos но если и так , то ничего страшного . 
ничего нет . _eos один . _eos ты должен рассказать людям . _eos ты должен встать в этой церкви и ... опередить его . 
ладно , забудь , что бы сказала джесс , и забудь , что бы я сказала . _eos как ты думаешь , что бы на самом деле разбило круг ? _eos я просто хочу , чтобы хоть раз в жизни кто-то плакал по мне . _eos хорошо , хорошо , исследовал это . 
я не могу этого сделать . _eos тогда скажи нам , кто передал тебе деньги , чтобы ты сделал перевод ? _eos если только ты не хочешь рассказать комитету штата . _eos слушай , нет ... 
я бы никогда не навредил тебе , питер . _eos ты знаешь это . _eos не знаю . _eos я вытащил тебя из тюрьмы . 
ты бы надрала питу задницу по поводу дженны мэйсон ? _eos рейчел , нил симпсон из " тяжких преступлений " уже едет сюда . _eos я не могу , я еду следить за обыском канала . _eos - так заставьте его встретить вас там . 
сегодня последний день , когда кто-нибудь может помочь коннору . _eos уже пять минут восьмого . _eos у вас есть около 16 часов , чтобы найти человека , напавшего на моего сына . _eos а если нет ... 
что ты думаешь об этом ? _eos пророчество или чушь ? _eos ты ученый . _eos твой разум движется в логическом направлении . 
вы случайно не видели сайласа ? _eos нет , определенно нет . _eos что насчет кэла ? _eos вы видели его ? 
ты шутишь ? _eos ссора ? _eos она ... _eos ты не имеешь права . 
ты в порядке ? _eos не совсем . _eos доктор монаган сказал бы мне поговорить . _eos подожди секунду . 
откуда ты знаешь все о каждом прибрежном игроке ? _eos ты даже не играл . _eos я играл ... в марширующем оркестре . _eos ты должен тренироваться в одно и то же время . 
значит , вы обвинили его в изнасиловании . _eos а теперь вы надеетесь воспользоваться вашим новым и закрытым статусом знаменитости . _eos нет , я бы никогда не хотел такой рекламы . _eos все говорят о вас . 
ты не обязан делать все это . _eos сколько я тебе должен ? _eos я получаю все это бесплатно от работы . _eos ну , по крайней мере , я должен тебе ужин как-нибудь или что-то в этом роде . 
джэй джокер . _eos хорошо . _eos ты шутишь , да ? _eos денни , я думаю , тебе нужно положить свои теперешние икры на работу прямо сейчас . 
но он гордится тобой и ждет великих вещей . _eos ты не хочешь разочаровать его , не так ли ? _eos может быть , судьба привела тебя сюда не просто так , клаус . _eos ты думал об этом ? 
ты бы пришел , только если бы имел преимущество . _eos я бы пришел ? _eos значит , ты признаешь , что это я . _eos просто скажи , что у тебя есть . 
ты потерял семью , потерял работу , снова начал пить . _eos я не предам свою страну . _eos мы говорили с терновником . _eos у тебя был доступ к чипу . 
скажу так : _eos вот как выглядит тонна кокаина . _eos и вот как выглядит тонна кокаина , когда он превращается в наличные . _eos видите проблему ? 
если ты будешь продолжать уборку в такую ночь , ты выставишь меня в плохом свете . _eos просто оставайся на своей стороне , а я останусь на своей . _eos дэнни . _eos я знаю , что ты не хочешь говорить со мной , но есть вещи , которые я должна тебе сказать . 
я была в трудном положении . _eos после того , как ты стерла память , ты не могла знать , что на самом деле ты не одна из них . _eos ты должна была предположить , что они были твоими партнерами , _eos - твоими друзьями . 
я не потею ни при каких обстоятельствах . _eos мой номер . _eos не спеши , успокойся и подумай об этом . _eos и что ты теряешь , кроме своих худших кошмаров ? 
все . _eos я думаю об этом , как о помощи в любви . _eos мы дадим вам фото цефтриаксона и азитромицина . _eos медсестра скоро придет . 
что ты хочешь от меня ? _eos признание было бы неплохо . _eos ты знаешь , что я был в убежище . _eos тогда скажи нам , кто это мог быть . 
поэтому ты продолжал работать на него ? _eos он угрожал тебе " выйти " ? _eos подлый , ужасный человек . _eos не смеши меня . 
ты говоришь мне . _eos ты говоришь мне . _eos они называют это питтсбург юга . _eos ты из большой семьи , не так ли ? 
потому что этот отель был проверен несколько месяцев , тщательно проверен и неоднократно . _eos угроза бомбы - это уловка , чтобы вытащить ее на улицу . _eos может , вы просто хотите , чтобы мы укрылись на месте , чтобы вы могли обрушить все здание на наши головы . _eos это нелепо , и вы это знаете . 
твоя гордость вмятина . _eos не притворяйся , что это что-то другое . _eos он в ужасном состоянии . _eos ты знаешь , как он бывает , с выпивкой и ... 
что , ты мне не веришь ? _eos мы должны убедиться , что хронология свободна . _eos видео показывает , что бобби ушел из ванной первым . _eos проблема в том , что через 10 минут ты на танцполе со своим другом , ведешь себя так , будто ничего не произошло . 
вообще-то , ты не вспомнишь , потому что ничего из этого не было . _eos и она тебя тоже не вспомнит . _eos не могу поверить , что думала , что между нами всё может быть по-другому . _eos тебя волнует только ты сама . 
пообедай . _eos там хватит места для всех . _eos мы собирались поговорить о танцах . _eos ты ведь пойдешь ? 
эй , я даю тебе шанс . _eos спасибо . _eos мы скоро его напечатаем . _eos позвони мне . 
это был первый раз , когда ты видел , как кто-то умирает ? _eos я не знаю , о чем ты говоришь . _eos люди , с которыми ты связался , не те , кем они кажутся . _eos такие движения охотятся на идеалистов , как ты . 
хочешь прокатиться с нами ? _eos немного поиграть в убойного детектива ? _eos ты можешь сесть ему на колени . _eos он разрешит тебе поиграть с сиреной . 
я даю тебе шанс рассказать свою версию , прежде чем моя сторона станет единственной . _eos ты был тем , кто спас нас пять лет назад . _eos это потому что ты не сказал мне правду и оказался в подпольном бункере . _eos так почему бы тебе не позволить мне помочь тебе сейчас ? 
что ты здесь делаешь ? _eos даю тебе то , что ты хочешь . _eos даешь мне то , что я хочу ? _eos ну , ты следил за мной , верно ? 
хочешь чего-нибудь выпить ? _eos я давно здесь не был , но там может быть старая кокосовая вода ... _eos я пас . _eos вы живете здесь один ? 
позвони мне . _eos мы проследим , чтобы джей джей получил то , что ему нужно . _eos да , спасибо , джанет ! _eos давай поскорее поужинаем с дональдом ! 
- сбегаю от кордона . _eos у мизе есть способ выбраться . _eos я здесь , чтобы посмотреть , возьмете ли вы еще два . _eos я обещал твоей маме , что вытащу тебя . 
ты читала мою книгу . _eos надеюсь , это не плохо . _eos нет , вовсе нет . _eos это значит , что ты знаешь обо мне гораздо больше , чем я о тебе . 
мне жаль , что тебе одиноко . _eos я слушаю тебя , я слышу все , что ты говоришь . _eos но , марк , твое горе все еще подавляет тебя . _eos пожалуйста , поверь мне , есть люди , которые могут помочь тебе . 
сделай одолжение , скажи мне кое-что . _eos что это ? _eos ты счастлива ? _eos делаешь то , что делаешь ? 
дай им уйти на высокой ноте . _eos вырвать их сердца , прежде чем они неизбежно сделают это друг с другом . _eos это ... это довольно мрачно . _eos ты в порядке ? 
думаю , вы готовы . _eos вы готовы ? _eos да , думаю , да . _eos так что вы скоро уйдете . 
вы говорили с семьей жертвы ? _eos провели собеседование с прокуратурой , чтобы узнать , будут ли выдвинуты обвинения и когда ? _eos где отчет медэксперта ? _eos вы исследовали экономические и демографические индикаторы , чтобы предоставить некоторые контекст для человеческих отношений ? 
ты не хочешь привлекать внимание . _eos я это делала ? _eos я просто проверяла ... _eos ты не должна выглядеть взволнованной . 
могу я предложить вам выпить ? _eos я должен работать . _eos а после работы ? _eos найдите меня . 
ты шутишь ? _eos это твое задание под прикрытием ... _eos снова шпионить за мной ? _eos что ты вообще здесь делаешь ? 
и мне это не нравится . _eos мне не нравится хранить секреты . _eos делай всё , что считаешь нужным . _eos дело не в том , что я тебе не доверяю , бойл . 
стой ! _eos полиция ! _eos полиция ! _eos руки за голову , живо . 
человек , который избивал твоих близких . _eos джордж уорлегган . _eos уорлегган действительно думает , что он выше закона . _eos разве не твоя обязанность держать его при себе ? 
никаких резких движений ! _eos это не было резким шагом . _eos ты не можешь просто положить руки на меня так ! _eos как насчет небольшого предупреждения ? 
знаешь , если ты пытаешься свести всех с ума , _eos я должен сказать тебе , это работает . _eos я сейчас очень занят . _eos знаешь в чем твоя проблема ? 
они не герои . _eos ты герой . _eos ты лидер . _eos публика поверит тебе . 
ты наркоманка и у тебя психологические расстройства , _eos - так что мы должны действовать очень ... _eos - я не наркоманка . _eos героин , который копы нашли в твоей машине , говорит о другом . 
не стесняйся . _eos почему ты инсценировал свою смерть и притворился майклом вэйландом ? _eos чтобы защитить тебя от моих врагов . _eos как майкл вэйланд , я знал , что ты будешь в безопасности . 
пожалуйста , он был зол на меня неделями . _eos дозвонился до своего кузена ? _eos придется ему прямо в лицо . _eos ну , я отвезу тебя . 
так что ... теперь ты иди . _eos нет , я не могу превзойти твой . _eos и кто-то может подслушать . _eos я не могу понизить голос так низко , как ты . 
я поклялся себе , что здесь все будет по-другому . _eos я поклялся себе , что буду другим . _eos и посмотри , что случилось . _eos ты вернешь ее . 
так что нам нужна только твоя кредитка , дорогая . _eos тебе не удобно ? _eos это потрясающе . _eos посмотри на эту работу . 
твоя мать умерла не от рака , не так ли ? _eos почему ты солгал ? _eos потому что так проще . _eos легче чем что , сказать людям , что ты убил ее ? 
ты должен уйти . _eos ты должен помнить меня ! _eos и фитц , и агент мэй , и все хорошее , что мы сделали ! _eos твои друзья зависят от тебя , и этот мир - ложь ! 
слушай , если он говорит что-то другое , это ложь , брат . _eos уилкс умер , кев . _eos черт . _eos ты не думаешь , что должен был начать с этого ? 
я должен был дать тебе пистолет . _eos ты можешь носить его на своем бедре . _eos машина сделала оружие ? _eos раньше ты все делал руками . 
потому что ты устала . _eos все эти дни у его кровати ... _eos я не чувствовала себя так . _eos что ты чувствуешь ? 
куда ты идешь ? _eos у нас один из людей ковара . _eos и нам нужно знать , где будет использован газ . _eos зачем ему тебе что-то говорить ? 
дело закончится плохо . _eos спасибо . _eos молодец . _eos вау , ты действительно хорош . 
скажи нам , где произойдет нападение . _eos ради него . _eos ты убил моего сына . _eos тогда ты ожидаешь , что я помогу тебе ? 
я заплачу тебе , сколько захочешь . _eos все , что захочешь . _eos вытащи меня ! _eos вытащи меня ! 
в любом случае , полиция проводит ваш диван в лабораторию , чтобы собрать образцы нефти . _eos они также показывают вашу фотографию в закусочной в новом городе . _eos думаю , это лишь вопрос времени , когда вас узнают . _eos если вы хотите сотрудничать и поделиться именами людей , которые наняли вас для сговора с коулом , это ваш шанс . 
я пришла извиниться . _eos мне нужно быть немного более понимающей о том ... как тяжело тебе сейчас . _eos почему бы тебе не пойти домой , родж ? _eos иди к своей семье . 
- так что ты сделал ? _eos - я перепробовал все . _eos я даже думал о самоубийстве , но я не мог пройти через это . _eos у тебя это было ? 
они сказали мне забрать тебя . _eos ты заманил меня сюда . _eos они сказали , что убьют меня . _eos ты мог бы предупредить меня на лекции . 
слушайте , это действительно не лучшее место для ... _eos я на минутку . _eos у меня есть несколько вопросов . _eos когда вы получили взятку ? 
он , вероятно , сломан , зная тебя . _eos я скажу это о тебе , мэтт мердок . _eos ты много плохого . _eos скука не одна из них . 
заперто ! _eos он просто выйдет через заднюю дверь . _eos тебе стоит обойти . _eos останься с ним . 
я уже сказал марии , что не хочу иметь ничего общего с твоим бизнесом или с кем-либо из этого . _eos ладно , в какой-то момент ты это сделал . _eos мария никогда никого в это не принуждает . _eos зачем ты вообще это сделал ? 
так , ты говоришь , что эта штука привлекает силу скорости ? _eos что , если ты не используешь ее ? _eos что ты предлагаешь ? _eos что ты перестанешь убегать . 
ты как-то связан с исчезновением того парня ? _eos да . _eos энни , мне так жаль . _eos я не хотел тебя впутывать , но у меня всё под контролем , обещаю . 
тебе нехорошо . _eos я бы хотел умереть . _eos нет ... _eos нет , нет , не говори так . 
ты это знаешь , верно ? _eos мне не нравится , что агирри делает с именем рэйберн . _eos он хочет , чтобы все думали о дэнни , когда его услышат , а не о джоне . _eos и уж точно не о твоем отце . 
он кадет . _eos он мушкетер кадет . _eos ты можешь пойти за ним . _eos но ты не найдешь его . 
всегда будет напоминание , что ты не адвокат . _eos и это съедает тебя , потому что так и должно быть . _eos ты не должен был делать то , что сделал . _eos я знаю , ты злишься на меня за то , что я действовал у тебя за спиной , но я не собираюсь извиняться . 
ты прав и ты неправ . _eos дейл работал над продолжением , но он не был под прикрытием . _eos я платил ему , чтобы он написал еще одну статью об адрапте . _eos объясни это . 
просто брось это . _eos давай не будем в другом балтиморе , ладно ? _eos тебе потребовались годы , чтобы выбраться из этой кучи дерьма . _eos ты хочешь вернуться туда ? 
что ты делаешь ? _eos подожди секунду . _eos хорошо . _eos подожди . 
вы знаете , куда поедете ? _eos так где вы провели медовый месяц ? _eos в позитано , италия . _eos ну , вам понравится это место . 
как будто это была шутка . _eos а потом он ушел . _eos он думает , что вы никогда его не найдете . _eos я понимаю , что вы напуганы , но нам нужны ваши показания . 
- ты можешь ему доверять ? _eos - абсолютно . _eos он тоже должен мне пару услуг . _eos что тебе нужно ? 
она приняла решение и оттолкнула тебя ? _eos вовсе нет . _eos мы были так молоды . _eos я была так молода , а лорелай была очень похожа на тебя , она была природой . 
мне нужно , чтобы все были подальше от здания ! _eos хорошо , теперь дыши глубже , тихо и спокойно . _eos давай присядем . _eos проходи и садись . 
тогда ты знаешь , что я не могу . _eos это проблема . _eos я не говорю , что это не так . _eos и ты будешь каяться . 
- им не нужно знать о нас с тобой . _eos - ты понимаешь , что с тобой будет ? _eos я должен всё исправить , несмотря ни на что . _eos ты правда думаешь , что они тебе поверят ? 
ты думаешь , я убил его . _eos ну , мы оба видели осколок стекла на твоей руке . _eos он мог появиться откуда угодно . _eos он появился , когда ты использовал локоть , чтобы разбить кухонное окно . 
эй , мы знаем , что твоя банда грабит ювелирные магазины по всему городу . _eos ладно , мне нужны имена , и я хочу их прямо сейчас . _eos хочешь прогуляться ? _eos я думала , ты никогда не спросишь . 
ты с самого начала знал , что что-то не так . _eos если бы не ты , _eos реймонд был бы в руках палача . _eos ты спас его . 
если мелисса сможет выиграть один раз , это сделает ее год , и тогда я буду у тебя в долгу . _eos ты намекаешь , что я скажу своей дочери бросить гонку ? _eos я не могу этого сделать . _eos тогда я ничем не могу тебе помочь . 
и ты не можешь бросить ребенка ... _eos почему ты так говоришь ? _eos это само собой разумеется , верно ? _eos ты думаешь , я брошу его ? 
есть что-то , что вы хотели бы сказать ? _eos извините нас . _eos у нас трое детей , которые рвутся через кожу , чтобы быть с отцом . _eos как вы можете себе представить , прошло ... ну , три дня , заполненных слезами и горем , так что им нужно провести какое-то время с отцом . 
погоди . _eos - кажется , я тебе завидую . _eos - о ... _eos - то , как ты проводишь свое шоу . 
ничто из того , что ты можешь сделать , не заставит меня чувствовать себя лучше . _eos тебе не нужно бояться . _eos я не причиню тебе вреда . _eos я слишком забочусь о тебе , чтобы сделать это . 
нет , это ты продал карбюратор человеку , который теперь мертв . _eos да , но я все еще играю важную роль в деле ? _eos без тебя я бы не справился . _eos теперь , ты помнишь имя этого парня ? 
это не вам решать . _eos я не могу вам звонить , пока эта угроза не будет нейтрализована . _eos - шеф ... _eos - пожалуйста , не спорь со мной . 
должно быть , это была дюжина людей , которые видели , как они хлопали мобильниками . _eos часы тикают , пока один из боссов не видит их . _eos давай вперед . _eos или ты расскажешь нам ? 
ты заразил себя вирусом ? _eos ты такой же , как джим , ты думаешь , что это плохо . _eos где он ? _eos он пошел к тебе в особняк , и теперь мы не можем с ним связаться . 
судя по тому , как ты выглядишь , ты , вероятно , достаточно настрадалась на сегодня . _eos что это ? _eos острый соус , херь , капуста , сырое яйцо , и еще около шести вещей , разработанных , чтобы вылечить похмелье . _eos о , нет , не нюхай его . 
ты сказал ей . _eos я собираюсь проникнуть в фбр , поэтому мне нужно , чтобы ты сосредоточился . _eos я сосредоточен . _eos ты тот , кто собирается сжечь мост , который нам нужен . 
тебе плевать на меня , потому что тебе это не нужно . _eos да , ты просто красиво сидишь в своей башне из слоновой кости , а я чёртово насекомое , ползающее на стене , пока ты не раздавишь меня , так ? _eos что , из-за этого ты чувствуешь себя охуенно мощным ? _eos потому что ты заебал собственную жизнь , и ты , блять , ненавидишь себя за это . 
вы лжете . _eos покрываете . _eos мы все получаем жалобы , так ? _eos борьба за вас - это то , что вы помните жалобы , не так ли ? 
да , мне нужно немного подумать об этом , но ... _eos офис старого gc на этом этаже . _eos вау , так ты ... _eos тогда ты был бы прямо здесь . 
ты найдешь что-нибудь , и мы пока в порядке . _eos ты собираешься компенсировать мою зарплату своим новым сочинительным бизнесом ? _eos если понадобится , да . _eos я думал поговорить с твоим отцом , вообще-то . 
ну , она чувствовала себя ужасно , и она хотела что-то вернуть , понимаешь ? _eos я предложила пресс-релиз , но она ... _eos она придумала эту идею . _eos да , можешь процитировать меня . 
возможно , вы захотите найти его . _eos время придет , когда вам понадобится армия , преданная вам . _eos у меня есть армия . _eos армия вашего брата . 
у меня к вам несколько вопросов . _eos могу я предложить вам кофе ? _eos нет , спасибо . _eos я перейду сразу к делу . 
теперь ты понимаешь ? _eos ты видишь ? _eos просить их о помощи имеет условия . _eos пригласите их , и это будет последняя свободная операция , которую вы предпринимаете . 
ты ничего обо мне не знаешь . _eos я знаю , что у тебя было много шансов убить меня . _eos и убить кару . _eos но ты не убил . 
- рекорд . _eos марвин гэй . _eos не хочу тебя беспокоить , но я обзвонила все рекордные магазины в городе . _eos у них их нет , и я знаю , что есть , потому что есть . 
ты мой спаситель . _eos в любом случае , уже поздно . _eos слушай , я не должен тебе этого говорить , но все еще есть шанс . _eos с луи здесь , у тебя снова есть шанс . 
зачем ? _eos чтобы спасти жизнь вашего ребенка , которого вы едва знали ? _eos вы создали путешествие во времени . _eos спасти вашу дочь . 
я знал , что ты это скажешь . _eos они врали тебе . _eos да , врали , но больше нет . _eos они встречались с тобой только для одного последнего вливания денег , прежде чем исчезнуть навсегда . 
подождите . _eos я подозреваемый , потому что грабители использовали оружие ? _eos о , не просто оружие . _eos дайте мне передохнуть . 
ты пытаешься сказать мне , что эти штуки смертельны ? _eos если ты подойдёшь слишком близко , он собьёт тебя с ног и выпотрошит трёхдюймовыми когтями . _eos страус меня не убьёт . _eos ну , тогда попробуй покатать его . 
подруга вашей дочери под стражей . _eos хорошо . _eos послушайте , мне нужно поговорить с ней , потому что она пригласила рейчел сюда , и она знает , где она . _eos я достану эту информацию для вас , но вам нужно держаться подальше от моего расследования . 
что ты боишься , что старый спенсер будет вне твоего контроля ? _eos ну , теперь у тебя появился молодой спенсер . _eos церковь будет в его объятиях долгое время . _eos и это даже не то , что ты подтвердишь . 
ты прекрасно знаешь , как это работает . _eos и тебе нужно проснуться к реальности , что департамент полиции не командует тем же уважением , что и раньше . _eos те дни давно прошли . _eos может быть , для тебя . 
он не вернется . _eos это потому что наш сводный брат здесь , не так ли ? _eos он помогает тебе . _eos это заняло у тебя время , но я ... 
рис . _eos энди . _eos что ты делаешь ? _eos просто иди со мной . 
- сработало ? _eos - думаю , да . _eos о , ты так думаешь . _eos у тебя есть обходы для этого ? 
ты мне скажи . _eos что ты помнишь ? _eos ты противостоял своей сестре . _eos она превратила тебя в каннибала , вопреки твоим желаниям . 
она прекрасна . _eos она для меня все . _eos вот почему я не могу помочь тебе . _eos мне жаль , отец . 
ты единственный , кто ей сейчас нужен . _eos она была в самолёте из-за меня . _eos а теперь она уехала и жива . _eos твоя жена жива . 
ты можешь поблагодарить меня за службу подгузников . _eos хотя , пока ты в благодарном поезде , тебе , вероятно , стоит навестить ками . _eos я думаю , камилла предпочитает , чтобы я оставил ее в покое . _eos о , пожалуйста , клаус . 
посмотри на все мои ебаные браслеты . _eos что это за ебаные браслеты ? _eos дети пугают . _eos - извини . 
ты уверен ? _eos я уверен , что ты вне списка ориентировки ? _eos да , с прошлого года . _eos когда ты проверял последний раз ? 
ты понимаешь , что это значит ? _eos клаудия , запиши , я нарушила тишину сегодня , хорошо ? _eos она тоже ничего не говорила . _eos запиши это в свой журнал . 
как ты думаешь ? _eos я спрашиваю тебя . _eos я был зол . _eos ты бы тоже . 
у тебя есть звездное качество необходимое для небольшой прогулки в новой пьесе эла фунота . _eos я хотела быть актрисой с детства . _eos хотя , мой учитель драмы сказал мне , что мои шансы невелики из-за осанки , и поэтому я пошла в закон , но теперь ... _eos теперь ты это видишь . 
что ты знаешь о моей вере ? _eos все ! _eos все , что ты делаешь , чтобы знать . _eos я знаю , что если ты убьешь меня , ты будешь скучать по своей шахаде . 
надеюсь , ты не думаешь , что я причастен к ее смерти . _eos я был здесь всю ночь . _eos я сделал другие звонки после . _eos ты можешь отследить мой телефон , чтобы узнать , где я был , но пожалуйста , не трать свое время . 
что бы ты сделал , если бы узнал , что можешь жить вечно ? _eos думаю , все , что захочу . _eos нет , поточнее . _eos что бы ты сделал ? 
я обещаю тебе это . _eos мы подумаем об этом . _eos отлично . _eos когда , ты думаешь , ты сможешь решить ? 
нет , но я буду утверждать , что наш маленький уголок в мире хорош и хорош . _eos человек умирает , те , кто ответственен , отправятся в тюрьму . _eos вы в курсе , что преступной халатности не существует ? _eos если вы всегда знаете , куда идете , анна , вы никогда не получите ничего нового . 
откуда он у тебя ? _eos у анны был ключ . _eos чтобы поливать цветы , пока его не было . _eos - зачем ты его украл ? 
ты меня не знаешь . _eos давай , рассказывай , в чем моя проблема . _eos - рассказать , в чем твоя проблема ? _eos - да , давай . 
вместе мы сможем уменьшить ущерб . _eos она маленькая девочка ! _eos ты женщина , ты человек . _eos если ты не начнешь с этого , то уже нечего будет смягчать . 
стоп . _eos мы не будем этого делать . _eos слушай , наоми , мы знаем , что у тебя был " покажись " со зэйном . _eos он бросил тебя , а потом ты разбила его машину . 
ты расстроена из-за пресс-конференции . _eos ты никогда ее не держала . _eos именно . _eos и у тебя депрессия , потому что ты хотела этого . 
то , что ты делаешь , твоя семья . _eos ты женат ? _eos дети ? _eos я спрашиваю тебя , ты счастлив ? 
о каком дерьме ты говоришь ? _eos у меня две докторские степени , и я работаю над третьей . _eos я пятикратный победитель награды " карлин " . _eos я имею в виду , что я не верю , что кто-то из тех детей , с которыми ты тусуешься , может даже произнести " физика " . 
ты сказал , что мне не придется поддерживать этот законопроект . _eos да , но многое может измениться за день , дин . _eos мы понятия не имели , что такое может быть . _eos джулия мелман была вся в моей заднице , даже за то , что была в той же комнате , что и ты . 
хорошо . _eos привет , дэйви . _eos ты можешь не возвращаться сюда . _eos мне нужно знать , что ты это понимаешь . 
знаешь , самое грустное в этой истории для меня то , что ты был ребенком . _eos ты сбежал из дома . _eos дети убегают из дома . _eos но как только ты узнал , какой эффект оказал твой отец , ты вернулся домой и начал планировать свою месть . 
что ты хочешь сказать , эдди ? _eos выкладывай . _eos ты разозлился , потому что тот парень положил на меня глаз . _eos это из-за тебя ? 
что ты здесь делаешь ? _eos я хочу знать , что , черт возьми , ты делаешь . _eos что значит , что я делаю ? _eos я имею в виду , ты подал 150 костюмов , а не только один . 
что ты задумал ? _eos ты выглядишь потрясающе . _eos боже мой . _eos рэймон очень хорошо о тебе заботится . 
- в конце концов , он солдат . _eos - ренегат . _eos к чему ты клонишь ? _eos что не сумев повесить его , вы выставили себя напоказ . 
будет более подозрительно , если мы этого не сделаем . _eos верно . _eos если нас поймают , притворись , что я пошутил . _eos или можешь рассказать мне шутку . 
мне не нужны ваши сделки . _eos вы в этом уверены ? _eos вы чужестранка в чужой земле ... полна врагов . _eos я мог бы защитить вас в обмен на часть этого олимпийского кристалла . 
ты умеешь драться ? _eos попробуй остановить меня . _eos куклы ! _eos что бы ни случилось со мной , не дай ей добраться до вайнона ! 
если только ты не уйдешь в отставку . _eos дай себе шанс критиковать правительство . _eos и американцев . _eos отвяжись от басама . 
что , я думаю , только что произошло ? _eos он охотится за командой в чайнатауне . _eos расскажи мэй , что произошло . _eos и если у нас будет шанс , никогда не рассказывай своему брату о следующей части . 
боже . _eos меня тошнит . _eos не отвлекайся . _eos просто надень перчатки ... 
скажи ему , что отправляешь его туда . _eos если только гиллоус не даст тебе другие указания . _eos - что он сделает ? _eos - позвони мне , если что-нибудь случится . 
и ты думаешь , это сработает со мной ? _eos я верю , что это может быть концом злой королевы , пока ты уверен , что это то , чего ты хочешь . _eos я хочу , чтобы она ушла . _eos тогда давай избавимся от нее . 
похоже , ты вернул " старика " . _eos - добро пожаловать в клуб . _eos - похоже , классный клуб . _eos ты слышал ? 
с тобой тяжело связаться . _eos да , извини , сейчас работаю . _eos все заняты . _eos итак , есть пара вещей , которые нужно обсудить с тобой . 
что боб с тобой сделал ? _eos боб ничего не сделал . _eos кто-то что-то сделал . _eos да , помнишь детектива кортеса ? 
! _eos слушай , ты написал речь . _eos это все ты . _eos и , кроме того , дети будут больше к тебе относиться . 
почему ты думаешь , что я причинил боль эллен ? _eos потому что ее беременность собиралась разрушить твою жизнь . _eos она была беременна ? _eos ее муж бесплоден , так что я думаю , ты можешь угадать , что покажет тест на отцовство . 
расскажи нам , как отсюда выбраться . _eos расскажи нам , о чем ты лжешь . _eos лжешь ? _eos давай ! 
я хотел бы знать , откуда ты это знаешь . _eos зачем тебе было доставлять его , если он был таким проклятым периферическим . _eos мы не будем об этом говорить . _eos о , да , будем . 
я хочу , чтобы вы вернулись ко мне . _eos это не приказ . _eos это просьба . _eos вы должны взять то , на чем остановились . 
успокойтесь . _eos пожалуйста , послушайте меня . _eos мы выберемся отсюда . _eos снимите ошейники . 
это заставляет меня волноваться . _eos пробей еще раз ! _eos свихнулись ? _eos как ты можешь это есть ? 
твой последний день . _eos что ты имеешь в виду ? _eos пойдем к доске . _eos покажем им , что пошло не так и сражайтесь изо всех сил , чтобы вернуть скорую . 
подожди . _eos расс , ты чувствуешь это ? _eos нет . _eos хорошо , надави на мою руку как можно сильнее . 
а что насчет вещей , которые вы забрали из ее комнаты ? _eos все здесь . _eos это все ? _eos ее комната кажется вам пустой ? 
убрал двоих из них . _eos это здорово , по крайней мере , о девушках , но это не конец . _eos ты должен знать , что эта штука работает глубже двух мужчин . _eos тогда помоги нам найти остальных . 
я не хочу причинять тебе боль . _eos я не хочу , чтобы ты причинял мне боль . _eos ну , мне нужно ответить . _eos о , я думаю , тогда тебе придется причинять мне боль . 
валентин убил ее , потому что она не предала бы твою мать . _eos о , боже . _eos пойдем со мной , клэри . _eos мое логово может предложить тебе защиту , которую не смог бы защитить ни один теневый охотник . 
может , кто-то рядом с офисом анны в то время , когда она умерла . _eos может , ваш клиент , бонни ньюберри ? _eos почему вы спрашиваете меня о бонни ньюберри ? _eos почему вы отвечаете на все мои вопросы вопросом . 
вы , кажется , обижены . _eos честно говоря , ваше предположение , что я обиделась , оскорбительно . _eos я не хочу жениться , джейн . _eos так что , пожалуйста , не втягивайте меня в ваш задыхающийся брак . 
ты , должно быть , считаешь меня наивной . _eos я знаю , что ты лжешь . _eos я знаю , кто на самом деле послал тебя . _eos так скажи мне ... чего хочет темный ? 
ты всегда был так добр ко мне . _eos до свидания ? _eos я ... планировала успеть на ранний поезд до лондона . _eos я думала , что больше никогда тебя не увижу . 
и ты сказал им , что они ошибаются , верно ? _eos потому что ты знаешь меня , и тебе лучше знать . _eos верно ? _eos ты меня удивляешь . 
дай мне знать , когда у тебя появится смысл . _eos тебе нужно держаться подальше от тамсин . _eos а что будет , если нет ? _eos ты действительно не хочешь знать . 
разве ты не искал ким пёка , потому что хотел убить его ? _eos как убили твою мать ? _eos как ты и видел . _eos чего ты хочешь ? 
дэймон ? _eos пожалуйста . _eos пожалуйста , борись с этим . _eos я знаю , ты можешь . 
как ты можешь быть уверен ? _eos потому что я ходил к бригадиру , и он сказал мне , что вердикт виновен . _eos что ? _eos слушай , идея о том , что ты сядешь в тюрьму , убила меня , и я не мог этого допустить , пока не узнал . 
прошу прощения . _eos я знаю , что ты всегда находишь способ поступить правильно , и я рядом с тобой . _eos все , что тебе нужно . _eos а теперь пошли . 
который из них ? _eos это большой набор в середине . _eos убедись , что держишь иглу выше 60 , или будешь тянуть . _eos газ - рычаг слева . 
заклинание , которое вы пытались наложить , является частью класса магии строго запретной для всех студентов . _eos это также строго запрещено для всех остальных . _eos - я просто ... _eos - лучшие фокусники в мире не смогли бы создать это заклинание , и все же вы думали , что средний ученик первого года может . 
ладно , даже если ты прав , что я все еще не говорю , как мы это докажем ? _eos банковские переводы не отследить , а у лизы карт-бланш на этот компьютер как минимум два дня . _eos я имею в виду , она была бы достаточно умной , чтобы избавиться от любого цифрового пути , который она могла оставить . _eos ладно , тебе может и не нужно спать , но мне нужно , так что , пожалуйста , убирайся из моей комнаты . 
возьми эту , возьми эту , возьми эту для меня . _eos возьми эту . _eos это явно деньги медсестры . _eos так что просто скажи своему отцу , что мне жаль . 
я хочу , чтобы вы нашли свидетелей раньше прессы , понимаете ? _eos понял . _eos эй , сержант . _eos вы знаете джейка маккоя ? 
что вы трое здесь делаете ? _eos внизу до сих пор звонят телефоны . _eos вам нужно проверить угрозу , созданную судье каплан . _eos так же , как вы проследили за угрозами присяжным ? 
хак может быть мертв . _eos мой хак . _eos ты действительно хочешь прочитать мне лекцию прямо сейчас ? _eos ты думаешь я в настроении ? 
мы знаем твою игру , филбрик . _eos мы сравниваем истории . _eos однажды я скажу тебе правду , и ты тоже в это не поверишь . _eos потому что это более невероятно , чем любой из твоих крошечных умов когда-либо мог осмыслить . 
я должен быть там . _eos я понимаю , как неприятно не быть сейчас с твоей командой . _eos мы не особо разговаривали с тех пор , как ты вернулся . _eos скажи мне , что у тебя на уме ? 
ты сказал , что я могу выбить из тебя дерьмо , не нарушая приличия . _eos это похоже на организованное заведение . _eos иногда . _eos ты пожаловался епископу на меня . 
он сказал тебе , что любит тебя , не так ли ? _eos я просто не хочу больше лгать ему . _eos вся твоя история о том , как луи получил свое имя на двери - чушь собачья ! _eos и я пришла сюда , чтобы сказать тебе правду . 
просто замерзаю до смерти . _eos спасибо . _eos возьми себе пальто . _eos угощайся . 
а когда не получилось , вы пошли искать того , кто может это исправить . _eos вы , должно быть , думаете , что я ужасный человек . _eos нет . _eos я думаю , что вы боретесь . 
ты отправишься в тюрьму . _eos ультиматум . _eos как знакомо . _eos на этот раз твой отец согласен со мной . 
ну , если вы испытывали возбуждение производительности _eos я совершенно об этом не знала . _eos я думала , такие места существуют только в старых фильмах . _eos как вы нашли это ? 
да ладно , это просто часы . _eos как ты ? _eos что с тобой случилось ? _eos ты просто исчез . 
палмер давил десятку наших главных клиентов , чтобы они бросили нас , если мы не выберемся . _eos так это либо они , либо я ? _eos если только ты не можешь заменить 30 миллионов в биллингсе , ты чертовски прав . _eos харви , без твоей поддержки шахтеры облажались . 
тебе нужна охрана получше . _eos тебе идет ... _eos леди старк . _eos джон оставил тебя за главного ? 
я видел это в твоих глазах , когда мы впервые встретились . _eos ты хочешь быть свободным . _eos свободным от боли . _eos и ты можешь быть . 
думаешь , это их задержит ? _eos - наверное , нет . _eos - определенно нет . _eos вы же не надеетесь , что я буду оптимистом ? 
и ты был одним из фаворитов отца дженсена . _eos у него даже было прозвище для тебя . _eos он назвал тебя " красавчиком " . _eos он выбрал тебя своим любимчиком на весь год . 
тогда иди домой к своей семье . _eos я был в соседней комнате . _eos как я мог позволить этому случиться с моей дочерью ? _eos ты ничего не мог с этим поделать . 
выйди через заднюю дверь . _eos зачем ? _eos у меня парни снаружи . _eos если все пошло не так , как я хотел , они ждут снаружи . 
это то , чему вы меня учили . _eos вы были в доме эшли прошлой ночью ? _eos нет , мы ... мы поужинали вместе , а потом она ушла раньше . _eos вы видели ее после ужина ? 
я не была уверена , будете ли вы на работе сегодня после событий прошлой недели . _eos мистер шеер попросил меня передать его наилучшие пожелания вам и вашей семье . _eos пожалуйста , поблагодарите его . _eos мистер шеер устраивает благотворительный показ у себя дома , а мистер и миссис шеер хотели бы пригласить вас и вашу жену . 
почему вы были там в это время утра ? _eos я искал овцу , которая освободилась . _eos им нравится , когда это только для клевера , только это им ничем не поможет . _eos она была там внизу , овца ? 
отто , я украл премиум . _eos пожалуйста . _eos привет , селина . _eos какого черта ты здесь делаешь ? 
я бы поверил тебе , если бы ты все еще была в израиле , вместо того , чтобы стоять здесь и говорить нам , как тебе жаль . _eos вообще-то , я здесь по гораздо более важной причине . _eos что-то более личное . _eos привези тали . 
у него может быть больше кадров , эннализ , ни одна из которых не будет покрыта твоим иммунитетом . _eos так кто знает ? _eos может быть , мы скоро увидим остальное , что произошло той ночью . _eos ты должна быть писателем . 
теперь ты не оставляешь мне выбора , кроме как наказать тебя . _eos я не могу больше ждать . _eos оставайся на месте . _eos ты ничего не скажешь ? 
кто-нибудь из вас слышал о файлах фиделя ? _eos легендарный тров интеллекта , 50 лет в процессе создания . _eos все , чем кастро делились с их коммунистическими союзниками в регионе . _eos у вашего друга был доступ ? 
и я обещаю тебе , если ты причинишь боль белль ... _eos тебе не стоит беспокоиться . _eos я не причиню вреда белль . _eos видишь ли , есть один последний поворот . 
проблема в том , что вы действительно встречались с руссо и джефферсоном в прошлом году . _eos да , да , по совершенно не связанному делу . _eos сутенер обвинил их в том , что они трясли своих девочек . _eos вы записали разговор ? 
ты удваиваешь спину , видишь ли они за тобой ! _eos ты прав ! _eos я не думал . _eos прости . 
или ... _eos я думаю , что социально неловкость имеет свои преимущества . _eos я вообще не думаю , что ты социально неловкий . _eos я думаю , ты просто боишься . 
ты знал , что то , что ты сделал , то , о чем тебя просят ... _eos что будет продолжать спрашивать тебя ... _eos не имеет ничего общего с правосудием ! _eos с таким будущим , в котором ты хочешь жить с сабиной ! 
джулиан , я пытаюсь помочь тебе ! _eos но ты должен доверять мне . _eos сказал человек в маске . _eos нет , ты прав . 
вы действительно думаете , что кто-то убил чарльза из-за нашей работы ? _eos ваша работа спорна . _eos так не должно быть . _eos как видите , генетически модифицированные организмы , которые мы создаем , безвредны . 
он всего лишь пешка . _eos это так ... ? _eos ты думаешь , я теперь дьявол ... _eos и поэтому ты пришла сюда с этим ... 
но они все еще на крючке . _eos не переоценивай свою неделю . _eos продай их по структуре . _eos ты можешь говорить об этом с уверенностью . 
тебе ничего не нужно . _eos тебе просто нужен сын живой . _eos мой муж убьет меня . _eos ты поступаешь правильно , керри . 
черт возьми , у тебя нет выбора ! _eos дело против тебя слишком сильное . _eos вопрос не в том , признают ли тебя виновным , а в том , когда и в чем будет приговор ! _eos все , что ты можешь сделать , это нарисовать покаяющую фигуру , чтобы убежать от худшего . 
ты просто мучаешь себя , если думаешь , что это может быть дэнни . _eos возможно . _eos но даже так ... _eos допустим , ты прав . 
ты ел улиток ? _eos они в полном порядке , как оказалось . _eos правда ? _eos ты будешь заказывать их сегодня ? 
не хочешь поделиться ? _eos - меня зовут не хелен . _eos - она шпионка . _eos ты её знаешь ? 
больше нет . _eos когда мы встретились , я был тебе нужен . _eos ты все еще нужен мне . _eos мне просто не нужно , чтобы ты спас меня . 
видишь ли , мы больше не партнеры . _eos так что каждый сам за себя . _eos хорошо . _eos ты все еще собираешься преследовать aic ? 
ты хоть понимаешь , насколько она талантлива ? _eos да , понимаю ! _eos она талантливее , чем я ... _eos поэтому я пытаюсь помочь ей , вместо того , чтобы стоять у нее на пути , как ты ! 
не отчаивайтесь . _eos сдавайтесь . _eos так проще . _eos это то , чего вы хотите , не так ли ? 
он подонок . _eos но мы отслеживаем каждый его шаг . _eos ты просто не можешь подойти к нему . _eos ты слушаешь ? 
ты думаешь , это убийство , не так ли ? _eos я ничего не думаю . _eos пока кто-нибудь не скажет мне , что именно думать , я вообще не думаю . _eos и ты тоже . 
ты же не серьезно . _eos ты серьезно . _eos я не политик . _eos ты не политик . 
могу себе представить , что это должно быть очень сложно для тебя . _eos он дал мне так много . _eos как я могу вернуть это ? _eos откуда ты знаешь , что уже не вернул ? 
ты должен выбрать . _eos тебе они нужны больше , чем миру ? _eos мы в деле . _eos знаешь , что сказать ? 
новости о том , что ты сделал с этой бедной девушкой распространились как дикий огонь по всему городу . _eos мы действительно выпустили животное из клетки с тобой , не так ли ? _eos я не убивал мэри ! _eos тебе придется сделать что-то получше . 
возможно , вы правы . _eos возможно , мы можем помочь друг другу . _eos можно ? _eos давайте поговорим о поиске вашей сестры . 
я скажу тебе кое-что , что я никому не говорил , кроме мамы . _eos боже правый . _eos и я расскажу об этом сегодня на вечеринке . _eos когда я был ребенком , я был маленьким мальчиком , ясно ? 
если ты расскажешь нам , что знаешь , мы сможем защитить тебя от стерна . _eos он больше не сможет угрожать тебе . _eos еще не поздно поступить правильно . _eos ты все еще можешь спасти жизнь этого ребенка . 
у нас есть вопросы , и ты ответишь , или мы заставим перфорс быть перемещены , чтобы создать звездную камеру ... _eos стоп . _eos мы не будем этого делать . _eos послушай , наоми , мы знаем , что у тебя был " шоу " со зэйном . 
слушай , давай не будем ходить вокруг да около . _eos я вроде как идеальна , да ? _eos моя посудомоечная машина , отстойный двор . _eos а ты встречал " диазе-голдов " по соседству ? 
ты должно быть шутишь . _eos ты собираешься отказаться от своего шанса стать юристом для шахтеров , о существовании которых ты даже не знал до прошлой недели ? _eos ну , теперь я знаю , что они существуют . _eos и я знаю , что они умирают из-за тебя . 
простите , мой перерыв закончен . _eos если бы вы могли ответить на вопрос . _eos я не помню . _eos простите . 
мой сын . _eos храбрый морпех . _eos дай мне покормить тебя , прежде чем ты уйдешь . _eos ты голоден ? 
- как тебя зовут ? _eos - кирстен . _eos я кэмерон . _eos у тебя не было полномочий бросать свою охрану . 
мы все разные века . _eos ну , я думаю , что хотя бы часть твоего несчастья обратится в возбуждение , когда ты встретишь этого человека . _eos я знаю , что он , конечно , очень хочет встретиться с тобой . _eos и он работает актером , так что ты знаешь , что его возбуждение настоящее . 
у меня больше общего с тобой , ирв , как коренной анджелоно , чем с иммигрантом из гондураса или бандитом из сальвадора . _eos и мой испанский тоже не такой горячий . _eos que lo mio . _eos seguро que tu mama no es chiana ? 
как будто ты в скорой . _eos что ты должен забрать ? _eos я не знаю . _eos слушай , я не позволю тебе подвергать себя опасности . 
ты шутишь ? _eos мы сняли луиса с сообщников из-за его инцидента со стефани . _eos если я скажу ему , что она не подчиняется субординации , он убьет ее . _eos не могу поверить , что говорю это , но может тебе стоит взять страницу из книги луиса . 
ты не сделаешь ни звонка , ни ответа . _eos ты не предложишь объяснений . _eos что бы ты ни обсуждал с моей женой , ты сотрешь это из головы и никогда больше об этом не заговоришь . _eos скажи мне , что меня слышали . 
как ты мог так поступить со мной ? _eos ты тот , кто превратил меня в этого урода природы . _eos ты был одержим прохождением через терригенез . _eos я дал тебе то , что ты хотел . 
ты должен решить , что правильно для тебя . _eos тебе не нужно разрешение , чтобы идти за тем , что ты хочешь . _eos в любви , бизнесе или жизни . _eos тебе решать . 
не смеши меня . _eos это довольно мощный мотив , декстер . _eos хотел бы я иметь это в себе . _eos не пойми меня неправильно , я не буду давить на него слезами , но я не убивал его . 
я думал , ты сказала , что от этого у тебя болит живот . _eos как ты оставила его ? _eos один шаг вперед . _eos теперь , смотри , с мисс найт ... 
интересно , зачем тебе нужен адвокат . _eos ты сделал что-то не так ? _eos я хочу рассказать ему одну историю . _eos ну , ты можешь рассказать ее мне . 
что ? _eos снимай штаны , дэвид . _eos я собирался к тебе зайти . _eos ну , теперь ты придешь на диван , а я буду сидеть на тебе . 
- правда ? _eos мне не нужно с тобой говорить . _eos - конечно , нет . _eos надеюсь , ты поговоришь . 
я думаю , ты можешь быть успешным здесь . _eos ты можешь достичь цели . _eos я слежу за этим . _eos я слежу за тобой . 
как давно ты там ? _eos и почему ты преследуешь меня ? _eos сначала кладбище , а теперь здесь ? _eos я не преследовал тебя . 
я голосую за тебя . _eos - тогда я благодарю тебя за помощь . _eos ты в порядке ? _eos - давай я принесу тебе воды . 
это была ужасная шутка . _eos я даже не знаю , почему ... _eos это значит , что он останется с тобой . _eos нет , но ты знаешь , где он . 
все , что ты знаешь , это то , что ты прочитал в каком-то чертовом файле . _eos я никого не убивал . _eos я говорю это 12 лет и я могу это доказать . _eos ты прав . 
так ты видишь условия и условия ? _eos да , это как целое эссе , чувак . _eos что это ? _eos это видео с твоего согласия . 
вы можете это объяснить ? _eos повестка . _eos вы ответите на мои вопросы относительно " ла кафедраль " . _eos вы имеете в виду вашу охоту на ведьм . 
боюсь , твой отец не очень хорошо справляется . _eos что ты имеешь в виду ? _eos я пойду проверю его . _eos я дам тебе знать . 
вы можете фактически увидеть место , где он будет построен отсюда . _eos да , я полагаю , что так . _eos да , если бы он взлетел , он был бы прямо там . _eos прямо перед вами . 
знаешь , если ты здесь , чтобы заставить меня думать об этом , мне это сейчас не нужно . _eos нет , нет , нет , донна , я пришел сюда , потому что забочусь о тебе и я ... _eos прости , что я вообще заговорил об этом . _eos тебе жаль ? 
это поможет тебе подготовиться к операции ? _eos закругляйся . _eos наливай . _eos убедись , что чай останется в кастрюле . 
- кто твой источник ? _eos - джереми . _eos он на записи . _eos хочешь работать вместе ? 
давайте пригласим ее на беседу . _eos откуда вы знаете антона степулова ? _eos кого ? _eos террориста даббур-энн , который перевел вам четверть миллиона долларов . 
я не думал , что ты хочешь ее , иначе зачем ее сослали как изгоя ? _eos чтобы держать ее подальше от твоей семьи . _eos о ... _eos и не потому , что тебе стыдно ? 
в ... неповиновении твоим приказам . _eos все , что я сделал , было для спасения моей семьи . _eos никто не контролирует меня ! _eos мы рассчитывали на это , твой гнев , на то , что ты стал изгоем . 
всё , что тебе нужно , чтобы посадить этого сукина сына надолго . _eos кто ? _eos леонард вайс . _eos прочти и увидишь . 
насколько мне известно , ты один из них . _eos ты убил фрэнки варгаса . _eos единственная причина , по которой ты сейчас не жаришь , это то , что ты можешь помочь . _eos твои угрозы мне не меняют реальность . 
я знаю , что планирует ковар . _eos но какой ценой ? _eos ты дурак , думая , что кусок ткани может отделить человека от монстра . _eos разделение себя надвое только сделает монстра сильнее , пока он не станет сильнее тебя . 
ты принимаешь их , потому что ... работа , которую ты проделал , чтобы выступить на собрании , вдохновляет других . _eos это больше , чем ты . _eos или мы . _eos так ты появляешься . 
ты не должна этого делать . _eos после всего , через что ты прошла . _eos честно говоря , мне не нужно , чтобы ты рассказывала мне , через что я прошла . _eos я все забываю , что не должна быть милой с тобой . 
ты не можешь себе этого позволить . _eos ты все еще хочешь этого , не так ли ? _eos нет , если это значит пытать моих друзей . _eos но ты согласилась , что не закончила . 
ну , может , в этом все дело , ладно ? _eos может , я не хочу быть собой . _eos о чем ты говоришь ? _eos посмотри на мою жизнь . 
о чем ты говоришь ? _eos мы можем использовать их право на участие в обсуждении коллекторских иска . _eos и они не смогут подать на нас в суд за деньги , потому что их уже не будет . _eos ты действительно гений . 
разве ты не видишь этого ? _eos уэсли , мне жаль . _eos мне очень , очень жаль . _eos я должен принять тебя . 
в такое время ты никого не найдешь . _eos и ты не хочешь ночевать здесь , среди дортосов и слим джимс . _eos ты хочешь домой . _eos позволь мне помочь тебе . 
знаешь , управляющий дороги сказал мне , кто ты . _eos не знаю , о чем ты беспокоишься . _eos я бы не стал . _eos ну , ты бы удивилась . 
он рассказал нам о вашей одержимости . _eos как это разрушило ваш брак и почти разрушило вас . _eos это неправда . _eos потому что вы так и не нашли эту гробницу . 
в шатале возникла опасная ситуация . _eos я в курсе этого , тревилл . _eos но твои люди не смогли остановить это . _eos ферон , ты слушаешь ? 
ты ценный актив . _eos энзо - не что иное , как бремя . _eos итак ... _eos я полагаю , что моя единственная реальная проблема с тобой , бонни . 
твоя философия все еще окрашена твоим упрощенным понятием причиненности . _eos ты все еще не понимаешь природу времени . _eos если что-то должно случиться , так оно и будет . _eos это я могу доказать тебе . 
твои предки видели во мне хорошее , когда никто не видел . _eos и я решил , что подведу их . _eos если бы я был на ферме той ночью , вместо того , чтобы напиваться в таверне , все могло бы быть по-другому для них . _eos для тебя . 
чего ты хочешь ? _eos чтобы твой кандидат выиграл . _eos хорошо . _eos запиши на счет джейка балларда как вице-президента . 
он сделал тебе больно ? _eos прости ... _eos я не могу говорить об этом . _eos ты ходила в больницу ? 
у вас тоже нет никаких записей о нем . _eos возможно , вы перепутали нас с другим центром . _eos вас кто-то подговорил ? _eos вас ... принуждали ? 
слушай , ты видишь это прямо здесь ? _eos возьми $ 123 , развернись , вернись в свою сраную машину , и убирайся отсюда прямо сейчас . _eos или что ? _eos ты застрелишь меня на улице ? 
ты лгала . _eos мне . _eos все время . _eos джордж тоже не хотел , чтобы ты знала . 
ты должен написать статью о блудных сыновьях и прощении . _eos я оставлю это тебе , биг мак . _eos да ладно , джордж . _eos даже ты должен понимать , что существуют определенные параллели с нашей семьей . 
что ты собираешься делать , дэмбе ? _eos ты собираешься хладнокровно застрелить меня ? _eos сорок секунд . _eos я знаю , как это должно быть трудно для тебя , дональд . 
вы не захотите услышать это больше , чем я хочу сказать , _eos - но я должен . _eos - мистер шокли . _eos и как вы сбежали из под стражи щ.и.т.а ? 
он просто пытался сблизиться с тобой . _eos я не согласен . _eos мне надоело спорить с тобой . _eos если ты думаешь , что он невиновен , давай , докажи это . 
я хочу , чтобы ты вернулся домой . _eos ты знаешь , почему я не могу . _eos это другое . _eos да , ты так говоришь . 
итак , скажи мне , кто отец ? _eos ты думаешь , что ты все это выяснил , не так ли ? _eos нет , но я чувствую , что приближаюсь . _eos в любом случае , ключ , кажется , в деталях твоей беременности . 
я не стану изобретать оружие , эльза . _eos у меня есть настоящая работа . _eos ты , конечно , так по ним скучаешь . _eos уверен , они и для тебя тоже . 
видишь ? _eos ты идешь по дороге , и все происходит вместе . _eos гектор , я просто ... хочу сказать , спасибо . _eos если что-то понадобится сегодня , позвони мне . 
просто продолжай танцевать . _eos и улыбаться . _eos бетти продолжает спрашивать шерил обо мне , она должна остановиться . _eos пока она беспокоится о тебе , полли , она никогда не остановится . 
я передам твоему отцу привет . _eos где мой отец ? _eos ты знаешь , что я не скажу . _eos ну , ты также можешь сказать мне , если собираешься убить меня . 
полагаю , мисс лэнс уже рассказала вам результаты . _eos пожалуйста . _eos время остается неизменным . _eos вы ожидали чего-то другого ? 
внутри он выглядит в точности как они . _eos и в один день , может не сегодня , может не завтра , но скоро весы отвалятся от твоих глаз , потому что они всегда так делают . _eos и ты поймешь , как глупо он заставил тебя выглядеть . _eos и сколько вреда он причинил тебе . 
я думаю , что ты не делаешь все это для земли . _eos я думаю , что ты делаешь это для себя , потому что на самом деле тебя не волнуют чьи-то идеи . _eos тебя волнуют только твои собственные идеи и то , что ты говоришь . _eos так что , прости меня , джереми . 
есть еще что-то , о чем вы мне не говорите ? _eos ничего , о чем бы я мог подумать . _eos нам бы пригодились дополнительные руки , чтобы помочь веронике аллен . _eos я могу дать вам две смены . 
что происходит снаружи ? _eos это все для роуз ? _eos не беспокойся об этом сейчас . _eos пойдем , я отведу тебя . 
ты помнишь это ? _eos никогда их не видел . _eos правда ? _eos потому что это кровь твоей жены снаружи и твоя днк внутри . 
ты можешь быть удивлен . _eos я могу быть удивлен , если удивлен . _eos хорошо . _eos скажи мне . 
ты скучаешь по нему ? _eos дело не в этом . _eos просто ... _eos забудь . 
вы увольняетесь ? _eos да , простите . _eos я очень благодарна . _eos вы доверили мне нанять меня . 
что вы арестуете кирка ? _eos что справедливость восторжествует ? _eos отпусти оружие . _eos ты хочешь пулю в голову александра кирка или в мою ? 
ты побежал к ней в любой момент . _eos намерение , насколько я могу судить , уничтожить его . _eos 10 лет назад , после того , как меня взяли , прокурор предложил мне сделку . _eos вернуться в sbk , надеть микрофон , принести им что-нибудь хорошее , и они бы сократили мое время пополам . 
- иногда это занимает твою семью . _eos - некоторое время , чтобы адаптироваться к тебе и - некоторое время , чтобы адаптироваться к тебе и _eos - у тебя есть время , чтобы адаптироваться к ним . _eos - у тебя есть время , чтобы адаптироваться к ним . 
а что , если ты никогда не узнаешь , что случилось ? _eos я не знаю . _eos и я не знаю , что делать с этим незнающим . _eos похоже , тебе придется смириться с этим . 
ты сбился с пути ? _eos у меня украли бумажник . _eos я найду его у тебя ? _eos я спасу тебя от поисков . 
нет . _eos нет . _eos почему ты сжег письмо ? _eos и я думал , что ты здесь , потому что ты этого хотел . 
мы наткнулись на эти фотографии в ваших соцсетях , и ваше ожерелье действительно тайский символ любви , но оно не было вашим . _eos оно принадлежало шине . _eos я думаю , вы купили его для нее . _eos видите ли , на шане ожерелье . 
- присаживайся . _eos его отец хвастался этой правой рукой . _eos я не прикасался к бейсболу много лет . _eos что ... чем ты занимался ? 
да ладно , лорел , это не личное . _eos его первые выборы , первая потеря , что ты ему сказала ? _eos - я просто хочу сбежать . _eos - ты сказала ему больше никогда не позорить семью . 
кому вы доверились и связывались с японскими канатами ? _eos она хотела это сделать . _eos она хотела ? _eos вы не понимаете . 
ты должен поговорить с ним . _eos ты пригласишь его сюда завтра днем . _eos каррутерс - мой прямой конкурент . _eos зачем мне приглашать его сюда , чтобы поговорить с тобой ? 
знаешь , как они с тобой справляются ? _eos сложно сказать . _eos все стало сложно . _eos по крайней мере , тебя не арестовали . 
кто-то платит много денег , чтобы ты был здесь , так что ты должен воспользоваться этим . _eos никто не приходит сюда за едой . _eos ты покончил с собой , норман . _eos в каком-то смысле , тебе нужна помощь . 
на самом деле , к сожалению , переспи с женой , а потом заявляй с абсолютной уверенностью , что ты понятия не имел о неверности сары . _eos твое эго просто не может смириться с тем , что я уволил тебя . _eos это отказ от конфликта . _eos в нем говорится , что ты нанимаешь меня с абсолютной уверенностью в серьезности моего представления . 
ну , похоже у тебя есть ... _eos извините . _eos это безумие . _eos у тебя есть ... 
вы думаете , что можете арестовать его ? _eos я ухожу , пока вы , ребята , не сможете убить то , что он не смог . _eos это был мой сын . _eos вы смотрите , как ваш сын умирает и говорите мне , что я не прав . 
это даже не так . _eos да , но ты хотел быть героем . _eos ты хотел быть большим , плохим человеком в этом районе . _eos ну , теперь у тебя есть шанс рассказать всему миру о том , что ты сделал . 
эй , позволь мне занять ее место , хорошо ? _eos я намного ценнее . _eos я выйду отсюда с тобой прямо сейчас . _eos я пойду куда захочешь . 
с твоим умом и этим инженерным талантом , ты мог бы буквально построить лучший мир . _eos и что ? _eos я должен остаться в школе ? _eos да , ты должен остаться в школе . 
они придут за мной . _eos мне нужно идти . _eos куда ты хотела пойти ? _eos ты не пойдешь . 
что именно джордж подозревает ? _eos он не скажет . _eos заставь его сказать , тогда откажи . _eos солги , если это необходимо . 
даже если они установят придорожную стойку и попытаются продать тебя незнакомцам . _eos ты был неуклюжим ребенком . _eos я сожалею о твоей работе . _eos я сожалею о твоей выходке . 
он потащил тебя вниз и затащил твою дочь тоже . _eos если бы ропера не было в твоей жизни , я думаю , она была бы сейчас жива . _eos прости . _eos бог знает , как ты это выносишь , я ... 
вы советуете это президенту ? _eos я не советую ему ничего делать . _eos моя работа - предоставить разведданные , а не рекомендовать политику . _eos если вас не просят . 
к тебе пришли . _eos крыло коллин . _eos она говорит , что у нее сообщение от дэнни . _eos проводи ее . 
да , ты абсолютно прав . _eos это выдающаяся 32-летняя карьера . _eos в любом случае , давай покончим с этим без комментариев . _eos ты заставляешь меня плакать . 
просто проверяю , как ты , эдвард . _eos смотрю , как ты . _eos ты лжешь , алисия . _eos я знаю , почему ты здесь . 
почему ты разговаривала с ними ? _eos о чем ты говоришь ? _eos в одну секунду все было нормально . _eos ты вдруг перестала отвечать . 
но дело было в справедливости , не так ли ? _eos жизнь за жизнь . _eos реджи убил твою сестру , поэтому ты убил его . _eos он держал тебя здесь не из доброты , а из чувства вины . 
в конце концов , ты напечатал это . _eos и , похоже , его имени здесь тоже нет . _eos нет , его не было в списке , но он был достаточно умен , чтобы поговорить с ним , что делает хороший адвокат и именно то , что я искал . _eos как именно он уговорил себя войти ? 
что это ? _eos фиона хелброн использует свое программное обеспечение , чтобы ... контролировать вашу машину . _eos не волнуйтесь , она очень безопасный водитель . _eos гораздо безопаснее , чем когда вы разбивали машину , содержащую ваших наемников . 
ты знал , что ничего не стоит ожидать в средней школе . _eos я уверен , что тогда ты забрал то , что хотел от жизни . _eos правда , голубь ? _eos разве ты не забрал все плюс интерес 25 лет спустя ? 
вы дали мне что-то в кофе . _eos мне нужен доступ ко всем вашим записям . _eos банковские счета , письма . _eos мне нужны все ваши пароли . 
ты изменился или потерял контроль ? _eos я не знаю об этом . _eos это все в прошлом . _eos почему ты думаешь я нанял ее ? 
признание было бы неплохо . _eos вы знаете , что я был в убежище . _eos тогда скажите нам , кто это мог быть . _eos кто еще знает , во что валери райнч и бен гарви признались вам ? 
у меня где-то здесь шоколадка . _eos не говори моей жене . _eos итак ... у тебя был день . _eos хочешь рассказать мне об этом ? 
как вы могли сказать ? _eos по его глазам . _eos это здорово , но больше никто этого не видел , и это , в конечном счете , то , что нам нужно . _eos мы думаем , что если бы вы вступили с ним в бой , 
ты дотронулся до него своими перчатками . _eos думал , эта штука передается только через жидкость . _eos ты посадишь нас как животных и оставишь умирать здесь ! _eos - откройте ! 
- ты шпионил за мной ? _eos - я думал , ты выбрал круассаторы . _eos не знаю , выбрал ли я , это слишком тяжело . _eos думаешь , мне легко ? 
вы потревожили его . _eos тогда что мы должны делать ? _eos кто это ? _eos она связывалась с кем-нибудь ... 
с твоим отцом все будет хорошо . _eos я обещаю . _eos пожалуйста , помоги моему отцу . _eos не позволяй , чтобы с ним что-нибудь случилось ... пожалуйста . 
но сейчас я пойду в ту комнату и спасу жизнь твоей дочери . _eos значит , твой имплантант спрятан в ягодичной корочке . _eos похоже , в пицчной хижине что-то есть . _eos что , к сожалению , пока опухоль не спадет , мы не сможем оперировать тебя , дастин , так что ... 
мой старый приятель - генеральный директор банка твоей матери . _eos когда он узнал , что случилось на одной из его ветвей ... он хотел поступить правильно с твоей матерью . _eos я не знаю , что сказать . _eos скажи , что пригласишь меня на ужин однажды . 
ты все разрушил . _eos я следовал подсказке , которую ты оставил для меня . _eos чтобы ты наконец встретился с нашим отцом ? _eos чтобы ты мог спасти его , как ты и говорил . 
вот почему тебе так больно . _eos боюсь , твои зубы выйдут наружу . _eos сколько ? _eos учитывая степень твоей болезни жвачки , я думаю , все . 
ты можешь это сделать ? _eos да . _eos хорошо . _eos мне нужно , чтобы ты был смелым . 
это был ты ? _eos нет . _eos ну , это не совсем не обсуждается . _eos ты делал это раньше . 
ты помогаешь дженне сбежать . _eos - ты придумал игру ? _eos - верно . _eos я едва знаю тебя , сидни , зачем ты это делаешь ? 
но ты больше не ребенок . _eos беатрис сказала , что у тебя есть собственные дети . _eos трое , не меньше . _eos ты взрослая женщина и мать . 
и держать тебя подальше от телефона конвея . _eos мне нужен был только один звонок ему . _eos мне не нужно делать другой . _eos ты же не думаешь , что он сделает тебя госсекретарем ? 
о чем ты говоришь ? _eos он подходит под описание , которое дал офицер хэйс стрелявший . _eos соответствующее покрытие - это не идентификация . _eos у тебя есть пистолет , из которого стреляли в хейса ? 
что значит подарок ? _eos эмили ? _eos это снова происходит . _eos пожалуйста , не задавай мне вопросов , хорошо ? 
почему у тебя болела рука ? _eos я не знаю . _eos наверное , из-за прививки от гриппа ? _eos думаешь , это могло быть оно ? 
у тебя был серьезный несчастный случай . _eos у доктора запланирована операция на кости . _eos никакой операции . _eos ты должна оставаться в постели . 
я могу дать вам то , что вам нужно . _eos что-то настоящее . _eos бруссард . _eos если он вам нужен , нужно , чтобы я его подставил . 
что я сказала ? _eos софи , не могла бы ты притормозить ? _eos оставь меня в покое . _eos почему бы тебе не остановиться , чтобы я могла поговорить с тобой хотя бы секунду ? 
возможно , тебе стоит спросить маму . _eos я бы спросил , только она мертва . _eos конечно . _eos прости . 
я надеюсь , что там все идет хорошо . _eos слушай , не дави , но перезвони мне , когда будет возможность . _eos у меня вопрос . _eos я думаю , у тебя , вероятно , есть ответ . 
я возвращаю справедливость двум людям , которые обманули американское правительство на 15 лет . _eos для этого меня и тренировали . _eos ты буквально подделываешь документ прямо передо мной . _eos ты же понимаешь , что мой долг доложить об этом ? 
ну , мы просто посмотрим , что скажет бриганте , когда поймаем его . _eos почему это , хм , почему это смешно ? _eos просто вы , ребята , кажетесь довольно уверенным несмотря на ваш послужной список . _eos простите , " послужной список " ? 
сколько их у тебя ? _eos я знаю про дейзи и электробоя . _eos кто еще ? _eos ты собираешься встретиться с одним из них . 
но я также знаю , что вы солгали . _eos о моем муже . _eos пожалуйста . _eos расскажите мне , что вам известно . 
о , нет , не нужно . _eos ты не отрезаешь меня . _eos мою дочь только что втянули в это . _eos и я поделюсь с тобой всем , что смогу . 
я здесь , чтобы сказать тебе , что ты поступаешь правильно . _eos правда ? _eos последняя битва ... _eos именно поэтому я привёз тебя в сторибрук . 
и если бы ты относился ко мне как к человеку , если бы ты просто поговорил со мной , возможно , мы бы избежали всего этого . _eos я не думал , что ты послушаешь . _eos да , ну , я хороший парень ! _eos зачем ты это сделал ? 
изгнанный священник мог бы стать сокровищем в нашей короне . _eos тогда зачем пытать кейси ? _eos ты можешь забрать ее . _eos хотя я и не думал , что девушки - твой вкус . 
мы должны вернуть тебя ! _eos возьми мою руку ! _eos ты сможешь ! _eos я не отпущу тебя ! 
это не случайность . _eos твоя память была переписана раньше ! _eos ты фил коулсон , агент щ.и.т.а , и твое подсознание знает это ! _eos тебе нужно идти . 
начните в алфавитном порядке . _eos четыре дня назад у нас был взлом почты норман авеню . _eos ничего не было взято , но мы все еще опрашиваем людей , которые живут неподалеку . _eos никто ничего не украл из почты , и вы приносите туда ресурсы фбр ? 
да , он любил , но не за наркотики . _eos у маленького засранца была азартная привычка , как у колючей сыпи , спроси любого . _eos он также сказал мне , что ты продал долг . _eos так кому ты его продал , алек ? 
но она помнит тебя ? _eos о , да , нет , она помнит все , кроме полного отключения от ее собственного прошлого . _eos очень удобно , учитывая , как много вины должно быть съедает ее совесть . _eos думаешь , у нее она хоть одна есть ? 
ты делаешь хорошее дело . _eos кстати , тебе нужно снять читателей с верхушки , сделать это захватывающим . _eos я думаю , это техника , которая сделала мой роман успешным . _eos как ты предлагаешь мне это сделать ? 
какого черта ты здесь делаешь ? _eos неган , сэр ... _eos ты действительно думаешь , что мне нужно , чтобы ты ответил ? _eos я вижу , что ты пытаешься изнасиловать эту женщину . 
ты себя слышишь ? _eos я не с тобой разговаривал . _eos в этом и проблема . _eos ты говоришь не с тем человеком . 
он был бы таким же паршивым мужем , как и отец . _eos и за это он заслуживал смерти ? _eos ты только что сказал , каким ужасным отцом он был . _eos это не значит , что я одобряю то , что ты сделал , или что ты не должен просить прощения . 
нет , кто-то сказал ей , что ты тот парень . _eos и она организовала покупку , и на ней был микрофон . _eos как и проволока , которую ты носишь для меня . _eos и вот как ты узнал , что нужно искать . 
они называют это самоубийством , но мы оба знаем , что это убийство . _eos они заставили его сделать это . _eos и мы не можем спасти его , но мы можем спасти следующего росса и всех остальных после этого , но ты должен пообещать мне кое-что , калеб . _eos ты не можешь сказать никому ни слова . 
боже мой , ты же не думаешь , что меня волнует судьба нескольких рыбок ? _eos ты бы не взял мою гвинею . _eos так ... ? _eos я знал , что твоя совесть не даст тебе отказаться от подарка для голодающих пациентов . 
нет , я здесь ради тебя . _eos слушай ... _eos я говорил тебе вчера ... _eos ты не в порядке , юджин . 
я думаю , вы хотели , чтобы полиция преследовала пришельцев , а не настоящего преступника . _eos мне так жаль ! _eos за что ? _eos пожалуйста , не говорите никому . 
самин , что ты делаешь ? _eos самин ! _eos самин ? _eos самин , пожалуйста , отпусти . 
я хотел бы объяснить . _eos вы уже попытались . _eos вы можете попробовать снова с присяжными . _eos будем надеяться , что никто из них не католик или люди , которые заботятся о правде . 
ты имеешь в виду " локоть для убийства " ? _eos круто . _eos он еще даже не вышел , и мне грустно его заканчивать . _eos ну , надеюсь , ты не будешь разочарована . 
нет , это не так . _eos я знаю тебя . _eos я знаю , что ты сделал . _eos будь честен со мной ... 
разве ты не должен был сдать экзамены ? _eos разве там не было интервью , где они встретили тебя и ... слышали твой разговор ? _eos предположительно . _eos слушай , я буду честен . 
ты никогда не была дурой , катарина . _eos тебя только что избили . _eos теперь я выполню свою цель . _eos освобожусь от тебя . 
спасибо , ты тоже . _eos ты держишься подальше от неприятностей ? _eos стараюсь . _eos похоже , ты проявляешь большой интерес . 
да ладно , парень плачет на полу . _eos плачет из-за женщины , а не из-за меня ... невесты , если быть точным . _eos однако , он не убивал ее . _eos и откуда ты это знаешь ? 
ты правда думаешь , что это что-то изменит ? _eos я думаю , стоит попытаться . _eos он снаружи с моим напарником . _eos ты можешь поговорить с ним , и если тебе понравится то , что он скажет , хорошо ? 
но после того , как блейк ударил тебя в последний раз ... _eos я упал . _eos это не то , что ты сказал даниэль в прошлый понедельник . _eos она хотела увести тебя от блэйка . 
масгрейв . _eos так случилось ... есть один такой потребитель , который , похоже , особенно интересуется этим делом . _eos простите , я запутался . _eos думаете , я продал сосиску человеку ? 
ничего . _eos это мой салат " фриссе " , не так ли ? _eos я сейчас выгляжу как огромная тряпка . _eos ты представляешь меня в платье . 
что ты предлагаешь ? _eos ты планировал уйти через несколько месяцев . _eos сделай это сейчас . _eos позволь мне взять ситуацию под свой контроль . 
но если и так , то ничего страшного . _eos хорошо ? _eos хорошо . _eos к тому же , это будет странно несмотря ни на что , так что ты можешь покончить с этим . 
ты действительно хочешь уйти из школы искусств ? _eos ты действительно хочешь отказаться от всего этого ? _eos я просто хочу жить своей собственной жизнью . _eos ну , тогда ты не можешь убежать в этот раз . 
это моя работа вытащить тебя отсюда . _eos я никогда отсюда не выйду ! _eos разве ты не понимаешь ? _eos так что иди играть в свою игру с судами . 
- франц фабер . _eos пришло время узнать о нем побольше . _eos я рад , что ты будешь в безопасном месте . _eos ты возвращаешься , не так ли ? 
что ж , нам нужно услышать вашу версию истории . _eos здесь нечего рассказывать . _eos вы все еще под присягой судебного исполнителя . _eos если вы солжёте , я прослежу , чтобы вы отбыли каждый день своего срока . 
ты в этом уверена ? _eos ты сказала , что хочешь получить мое разрешение , чтобы шинвелл знал , где ивонна . _eos ты не можешь его получить . _eos я понимаю , почему ты не хочешь ... 
вы действительно не помните , не так ли ? _eos не помню что ? _eos последние 12 лет . _eos ваше тело было в спячке , все эти годы лежало в больничной койке . 
это странное обвинение от дочери горничной . _eos будь осторожен . _eos ты мне угрожаешь ? _eos будь осторожен , если ты влюблена в него . 
" двигаться дальше " . _eos прости , что разочаровал тебя . _eos ну , я не терял веру в тебя , даже если ты отказался от себя . _eos когда ты впервые почувствовал это ? 
хорошо , я сделаю карточный фокус сейчас , если вы , ребята , хотите увидеть карточный фокус . _eos вы не возражаете выбрать карту ? _eos - конечно . _eos - возьми одну . 
высуни язык . _eos еще . _eos подними язык . _eos повернись . 
но сейчас , давай уберем хайда к чертям из города . _eos - о , не избегай этого . _eos - я не избегаю . _eos но из всех людей ты должен знать ... героизм на первом месте . 
хорошо , полиция уже едет , оставайся со мной . _eos не клади трубку . _eos не буду . _eos пожалуйста , поторопись . 
извини . _eos ты в порядке ? _eos холл . _eos ты видел тела там ? 
мы даже не знаем , сколько нас здесь . _eos мы не знаем , сколько из нас уже больны . _eos не иди туда . _eos просто иди , иди сюда . 
тогда просто убей меня . _eos пожалуйста , ник , просто убей меня ! _eos о , я так не думаю . _eos не с единственным , кто любит тебя , гниющим на дне океана . 
кевин , достаточно того , что ты разговариваешь с этим греческим психом , но теперь ты заставляешь меня переживать это снова ? _eos ты прав . _eos прости . _eos прости . 
ты не единственный , кто опаздывает . _eos хорошо , спасибо . _eos конечно . _eos это не обязательно , но я очень ценю это . 
как сказал твой босс , тебя могут убить . _eos ну , это то , что я постоянно слышу . _eos никто не хочет делиться со мной этой опасной идеей . _eos может быть , ты знаешь . 
малдер ... _eos что ты сказал ? _eos после аварии , где ты его нашел ? _eos убирайся к черту с моего крыльца . 
твои родители ? _eos они перестали приходить . _eos я никогда отсюда не выйду . _eos конечно выйдешь . 
ты должен верить , что будешь снимать потрясающие фильмы . _eos ты должен верить , что завтра не получится . _eos скажи это , джордж . _eos скажи это вслух . 
монро , ты можешь двигаться ? _eos камеру сбили . _eos они должны были прийти из-за комода . _eos проверь за ним . 
я пойду с тобой . _eos я в порядке . _eos все хорошо . _eos я помогу тебе с газом . 
избегай дачи показаний . _eos ты справишься ? _eos я не знаю . _eos ты найдешь способ . 
пристрели его сам . _eos я отдал тебе приказ . _eos нет , ты дал мне тест , и я скажу тебе , почему я сдал тест . _eos тебе не нужны слепые последователи . 
ты не получишь этот код . _eos ты никогда не попадёшь в систему паттерсона . _eos потому что ты никогда не выйдешь из этой комнаты . _eos ты в ловушке , и ты это знаешь . 
тебе идет . _eos у тебя есть 12 часов , прежде чем тебе нужно будет вернуться в бак . _eos установишь таймер на телефоне . _eos может быть , ты копаешь эти расхитители могил . 
ты хочешь , чтобы я снова с тобой поговорил ? _eos заставь меня . _eos я приведу своего адвоката . _eos а теперь убирайся к черту с моего крыльца . 
ну , ты привыкнешь . _eos не привыкну . _eos не сейчас . _eos что ты хочешь этим сказать ? 
выясните , жива ли его естественная мать . _eos - могу я попросить вас об осторожности ? _eos - конечно . _eos что вы знаете о матери и ее муже ? 
вы бы хотели , чтобы ваш сын был кем угодно , но кем он является ? _eos я хочу , чтобы он был счастлив . _eos а что если нет ? _eos вы бы хотели , чтобы он притворялся ? 
правда ? _eos похищают убийц , оставляя сувениры и записки на месте преступления ? _eos вот как ты с этим справляешься ? _eos а ты , алисия ? 
сначала я подумал , что он затевает небольшую аферу , а потом решил , что он просто отвлекает внимание , чтобы он смог снять мои часы . _eos теперь я вижу , что он просто хотел убедиться , что мы с тобой проведем немного времени наедине . _eos ты этого хотел ? _eos я хочу 1550 тысяч , которые ты украл из нашего сейфа . 
так ты хочешь , чтобы я пошел на телевидение и опозорил другую девушку , чтобы сосредоточиться на себе ? _eos вот что не так с америкой , женщины постоянно причиняют боль другим женщинам . _eos поняла , хилари , без проблем . _eos я просто пыталась сказать тебе , что все эти камеры будут направлены на тебя , на всех глазах америки . 
перестань использовать меня как оправдание , чтобы чувствовать себя лучше . _eos конечно , я буду в порядке . _eos я всегда в порядке . _eos разве ты не знаешь этого ? 
оставайтесь за линией . _eos почему вы защищаете их ? _eos если вы не уберете их отсюда , мы это сделаем . _eos если вы переступите черту , вас арестуют . 
вам что-то нужно ? _eos да , если у вас есть минутка . _eos нужно , если это важно . _eos я просто хотел поговорить с вами о моем задании . 
когда мы снова нашли тело , оно пропало . _eos йен забрал его из вашей спальни этим утром . _eos единственный способ получить его был увидеть александра после похорон . _eos уберите спички . 
но сейчас это будет выглядеть подозрительно , если мы не будем продолжать поиски мэзера . _eos так что ты должен вернуться к охоте и притвориться , что ищешь и подождать какое-то время , прежде чем вернуться . _eos и к тому времени я буду готов хлопок ! _eos иди сюда . 
потому что завтра утром ты летишь в один конец в шанхай , где мы будем с тобой через месяц . _eos нет , если будет новая афера . _eos элис воган и вся ее команда знают это лицо . _eos ты обжегся . 
полагаю , это потому , что он хотел , чтобы лиэнн была в русском плане . _eos тогда почему она пришла к нему , а не к нему ? _eos слушайте , я не собираюсь копаться в этом , но давайте сразу перейдем к делу . _eos обвинения , которые вы делаете , так же нелепые , как и те , когда мы впервые встретились . 
вы рассматривали возможность взять его в качестве помощника ? _eos да . _eos недолго . _eos похоже , вы его не нанимали . 
что ты хочешь от меня , гилли ? _eos ну , мне нужна твоя ... помощь с чем-то , с чем у меня небольшие проблемы . _eos - помощь с чем ? _eos - я хочу , чтобы ты убил меня . 
ты не диктуешь условия . _eos я диктую . _eos это биткойны , или , клянусь богом , я должен послать . _eos давай , бей . 
она просто слышит то , что выходит из твоего большого мозга . _eos просто скажи ей , что любишь ее . _eos так поступают отцы . _eos очевидно , ты никогда не встречался с моим отцом . 
отпусти меня ! _eos хватай его ! _eos а ты , а ? _eos ты знаешь , где джером ? 
ты дома . _eos иди за мной . _eos пора идти . _eos ты не захочешь это видеть . 
ты мне этого не говорил . _eos слушай , я на краю веревки , от которой должен был давно упасть . _eos и мне нужно кому-то помочь . _eos шансов мало , но ты сильный , поэтому я выбрал тебя . 
он тебя привлекает ? _eos я так не думаю . _eos я имею в виду , поцелуй был приятным , но я думаю , что он носил больше блеска , чем я . _eos вот так . 
тебя это не беспокоит ? _eos я больше этого не слышу . _eos теперь , сол ... _eos расскажи мне о мире . 
ладно , слушай . _eos это нелепо и незаконно так обращаться с тобой . _eos вот это другое дело . _eos ты его жена , ради бога . 
я хотел бы попросить вас о последней услуге . _eos с удовольствием . _eos но свадебные планы должны подождать . _eos вам нужно хорошо отдохнуть , и я приду сегодня вечером с ужином . 
ты его знаешь . _eos нет . _eos он неузнаваем . _eos посмотри поближе . 
ну , они захотят сделать торт здесь , в штаб-квартире . _eos как насчет , хм , поздняя пятница , скажем , 5 : 00 ? _eos кто хочет торт в 5 : 00 ? _eos давай не будем делать это снова . 
поэтому я такой : " нам нужно к нему " . _eos чарльз , где ты ? _eos я загнал его в угол в некоторых кустах , но я не знаю , где я , и мой ... _eos подожди , хватит болтать . 
надеюсь , вы это потерпите . _eos не волнуйтесь , я дочь своей матери . _eos умирать легко , но я хочу жить . _eos я говорил вам о молодом человеке , который делал мои документы ? 
они сказали , что у тебя был какой-то срыв . _eos я рассказала им о сыне , конечно . _eos золотой мальчик с повреждением мозга от футбольного матча . _eos они беспокоятся о тебе . 
это не мое дело . _eos еще три недели . _eos это все , что у вас осталось , пока эти двери не откроются , и мы не отправим вас в реальный мир . _eos теперь , вы сделали свои запросы о том , где вы хотите работать . 
вы хотели отстранить его из-за цветных ногтей . _eos я сказал , что лак для ногтей мальчика стал причиной разрушения в классе . _eos его одноклассники начали лапать ... _eos тогда вы должны отстранить остальных , а не его . 
я знаю , что ты несносный и упрямый ... _eos я надеюсь , что ты собираешься сделать что-нибудь с этим . _eos но ты также преданный , честный и старый добряк , когда перестаешь беспокоиться о том , что о тебе думают люди . _eos однажды кто-то полюбит тебя , сердце и душу . 
они , очевидно , много знают о тебе и сэме . _eos они будут ожидать тебя . _eos я последний человек , которого они ожидали . _eos ты был хорош в этом , не так ли ? 
поэтому ты втянул меня в войну между хирамом и клиффордом , это здорово . _eos я знаю , что ты зол . _eos и я знаю , что не имею права просить об этом ... _eos но , пожалуйста , останься в этом проекте . 
я не ожидала , что они помогут вам найти фургон так быстро . _eos на самом деле , записи продаж были провалом . _eos документы могут быть заполнены , но они еще не внесены в систему . _eos так как вы пришли пригласить нас сюда ? 
клянусь богом , я изменился . _eos ну , ты недостаточно изменился . _eos вставай . _eos мы арестовываем тебя за убийство . 
я знал , что ты что-то задумал . _eos что ты на самом деле здесь делаешь ? _eos ты исследуешь хромосомы . _eos ты знаешь , как это читать ? 
я люблю эндрю и хочу , чтобы ты перестала общаться с ним . _eos я полагаю , что в твоем штате полно людей , готовых вести любой бизнес , касающийся взлома . _eos я выйду за него замуж , эйвери . _eos пожалуйста , не путайся под ногами . 
вы знали , что она пела , когда горела ? _eos нет . _eos никто из нас не герой . _eos полагаю , нет . 
- джефф хорошо на тебя влияет . _eos - думаешь ? _eos я имею в виду , он заставил тебя пойти на вечеринку . _eos ты делала это раньше . 
все было не так . _eos я просто дал тебе отличное открытие , чтобы соврать еще раз , и ты его не взял . _eos слушай , я никак не могу тебе это объяснить . _eos тогда попробуй объяснить мне , как ты себе это объяснишь . 
ты назвал серийного убийцу по телевизору . _eos ты играл с его головой . _eos так я несу ответственность за его убийство 22 невинных женщин ? _eos я не говорю , что это была твоя вина . 
бен . _eos я не знала , что он собирался это сделать . _eos лорел , ты мне ничего не должна . _eos мы с тобой по разные стороны прохода . 
вижу его . _eos ( гудки ) _eos эй , давай ! _eos давай , давай , давай ! 
ты можешь пойти за ним . _eos но ты не найдешь его . _eos и однажды ночью ты проснешься и он будет стоять над твоей кроватью . _eos и его лицо будет последним , что ты увидишь перед смертью . 
я думала , ты из таких . _eos вмешательство слишком глубоко в любую женщину только ослабит твою решимость . _eos так ты говоришь , что я не могу быть с клэри ? _eos я говорю , что это не то , чего я ожидала от тебя . 
вы знаете , что в мексике , картели управляют тюрьмами , используют их как силовые базы , информационные центры , фабрики для тренировок и наемников ? _eos я хотел , чтобы мир увидел это , чтобы они поняли , что там происходит . _eos есть только один способ сделать это . _eos вас арестовали ? 
нет , туда нельзя . _eos что он сказал ? _eos ничего полезного . _eos ты просто оставишь его там ? 
и это тоже уберите . _eos еда привлекает мух и я предпочитаю одиночество . _eos перец из сада . _eos сад становится сильнее даже в ваше отсутствие . 
мы говорили с вашим боссом . _eos мы знаем , что это вы вели такси . _eos это ваше такси . _eos хотите сказать , что это не вы ? 
и с кем вы разговаривали на вечеринке ? _eos со всеми . _eos нам нужны имена , пожалуйста , триш . _eos всех , кого вы можете вспомнить , включая женщин . 
они использовали тебя . _eos думаешь , я хочу провести свои последние дни в суде , давая показания против своей семьи ? _eos ты ушел от них не просто так . _eos ты сказал , что не хочешь умереть от " о ' мэлли " . 
вы защищали его . _eos думаете , его наряд был расистским ? _eos конечно . _eos как бы вы себя чувствовали , если бы кто-то пришел на вечеринку , одетый в сомбреро и толкал газонокосилку и сказал , что они латиносы ? 
ты закопал тело . _eos докажи . _eos возможно . _eos но до тех пор ты свободен . 
еще несколько сеансов терапии и ты будешь в полном порядке . _eos больше терапии ? _eos о , совсем немного . _eos я знаю , что есть фактор дискомфорта , но в конце концов , это делает тебя лучше . 
я думаю , ты слишком строг со своим сыном . _eos прости ? _eos ну , это очевидно , почему он не сказал тебе сразу . _eos я имею в виду , посмотри на то , как ты реагируешь . 
могу я поговорить с вами наедине ? _eos поговорим позже . _eos да . _eos как вы могли сделать это , не сказав никому ? 
простите ? _eos вы ищите все , чтобы их уничтожить . _eos любое пятно непристойности . _eos потому что вся эта операция касается вашего брата . 
и я думаю , что это твоя помощь мне в этом . _eos спасибо . _eos это моя работа . _eos нет , твоя работа - резать людей и вырезать их болезнь . 
ты можешь остановить это сейчас . _eos все еще помнишь ? _eos однажды меня укусила собака . _eos это ты гнался за собакой по писсуару . 
все , что вам нужно сделать , это вернуть его . _eos а теперь , что касается моей компенсации , я думаю , что ... _eos юнидак индастриз . _eos да , я прослежу , чтобы вы получили , гм , информацию , которая вам нужна . 
возможно , вы оставили улики внутри . _eos гораздо безопаснее , если вы непосредственно вмешиваетесь в расследование , возможно , контролируете его . _eos если это было моим намерением отвести от себя подозрения , зачем мне указывать , что убийца , вероятно , женщина ? _eos вы бы предположили , что я приду к такому же выводу . 
что с тобой ? _eos что ты делаешь ? _eos ты с ума сошла ? _eos убирайся оттуда ! 
расскажите мне о системе безопасности . _eos офицер , с которым мы говорили , сказал , что они недавно обновили помещение . _eos рядом с клавиатурой они установили новую систему управления климатами и дополнительные камеры безопасности . _eos получите запись с прошлой недели . 
с кем , блядь , ты думаешь , ты разговариваешь ? _eos ты знаешь , кто я ? _eos ты никто , старик . _eos ты вернешь планы , и я найду кого-то более покорного . 
потому что она мне больше не нужна . _eos для ксимара . _eos знаешь ... ты нашел хорошую женщину . _eos я думаю , ты должен жениться на ней . 
он знает , что вы ему нравитесь . _eos но ваши полномочия не оправдались . _eos финансовые холдинги , королевский балет , ничего из этого ! _eos вы расследовали меня ? 
дэвид , ты правда в это веришь ? _eos или это только потому , что в этот день твоя печень будет сокращена ? _eos ♪ ♪ _eos я видел твое имя на доске в ир . 
но ты же не думаешь , что это правильное решение . _eos так что , ты хочешь , чтобы я просто осталась здесь и ждала , когда случится что-то плохое ? _eos потому что я не позволю . _eos рут , это не твоя вина . 
он говорит , что это ты убиваешь дебби . _eos он слушал меня . _eos он никогда меня не слушает . _eos так ты сказал , что убил дебби ? 
луис , я не собираюсь этого делать , потому что тот , с кем мы их заменим , этот разговор повторится . _eos потому что мы оба знаем , что ты не в своем уме . _eos этого больше не повторится , потому что в этом конкретном случае , я не в своем уме . _eos почему ты хочешь , чтобы я это сделал ? 
нет . _eos нет ! _eos подвинься , верёвка . _eos держись ! 
ты прав . _eos ты не виновен в преступлениях твоего отца . _eos и я не обязан клятвам моего предка . _eos тогда почему ты здесь ? 
зачем вам было доставлять его , если он был таким чертовым периферическим . _eos мы не будем об этом говорить . _eos о , да , будем . _eos каким-то образом вы , люди , знали об этом убийстве , и вы сидели на нем . 
зачем мне платить налоги у кинозвезды ? _eos чтобы заставить его привести тебя к брату . _eos чтобы ты смог убить эль осо и взять на себя семейный бизнес , так же , как взял на себя семейную кровать . _eos и когда зейн не смог получить вторую встречу с эль осо , он был на грани , поэтому ты убил его . 
ты никогда не слышал об этом ? _eos нет . _eos а что ? _eos реликвия холдингс зарегистрировалась в прошлом году в делавэре , под твоим именем . 
перед тем , как мы начнем , он хотел , чтобы я кое-что вам прочитал . _eos имейте в виду , что это его слова , а не мои . _eos он немного мелодраматичен . _eos " то , что я вам сейчас скажу , совершенно секретно . 
вы случайно не знаете донну манэхэн ? _eos она так работает . _eos нет . _eos она не тот психиатр , с которым вы встречались последние два года ? 
это не он прыгает через изгородь вон там ? _eos это он , верно ? _eos присаживайтесь . _eos хорошо , почему бы вам не рассказать нам , почему бы вам не рассказать нам о женщине , которую вы убили ? 
знаешь , даже если я верну тебя назад , чего я не сделаю , как это будет работать теперь ? _eos как мы увидим триш , иена или ... половину этого города , теперь , когда все знают ? _eos мы можем сделать это . _eos ты действительно думаешь , что это возможно , не так ли ? 
тебя не волнует , как он предал меня ? _eos меня больше волнует твоя потребность сказать мне . _eos но честно говоря , мне не интересно . _eos разве это не часть твоей работы ? 
послушай меня . _eos по сравнению с этим , то , что сделал майк росс , едва ли можно распустить на тротуаре . _eos я знаю это . _eos тогда что , черт возьми , с тобой не так ? 
кто у тебя ? _eos серьезно ? _eos это ? _eos и ты хочешь удвоить сумму ? 
хочешь попробовать ? _eos заняться психотерапией ? _eos хорошо . _eos да , давай сделаем это . 
ну , ты также можешь сказать мне , если собираешься убить меня . _eos я предлагаю тебе умереть вспоминая его таким , каким он был . _eos так будет лучше . _eos если ты не хочешь присоединиться к нему . 
только посмотрите на эти лохмотья . _eos вы не можете носить их на вечеринке . _eos вот . _eos найдите себе что-нибудь веселое и присоединяйтесь к вечеринке , хорошо ? 
но это был не трюк , не так ли ? _eos следи за собой . _eos вы только что обвинили меня в измене . _eos также обвиняете вас в том , что вы приказали своему человеку хаксли совершить по меньшей мере шесть убийств . 
и ты не покинешь меня , пока я не буду уверена , что ты в порядке . _eos я на 100 % в порядке . _eos хорошо . _eos тогда ты сможешь доказать мне это , пока я буду возить тебя по новому мистик фоллс . 
я вылетаю ночным рейсом . _eos хорошо , тогда я тебя убежу . _eos ты очень упорный . _eos ты даже не представляешь . 
но ты проигрываешь , фрэнсис . _eos людей убивают на заправках . _eos " америка работает " рушится . _eos твой глава кампании опаздывает на 10 лет назад . 
я сочувствую вашему желанию найти подозреваемого , который не является вашим отцом , но ... _eos что это ? _eos понятия не имею . _eos но меня попросили передать его вам . 
правда , мэри , возьми себя в руки . _eos как ты можешь быть такой жестокой ? _eos я только что узнала , что мой ребенок мертв . _eos я оставила его под твоей опекой . 
с другой стороны , я хотя бы убью тебя . _eos нет , ты не можешь ! _eos в этом и проблема с одним заложником . _eos убьешь меня , и он вернется только ради мести . 
это не мне решать . _eos мартин ... " _eos никто другой не может организовать эту встречу , кроме тебя .. _eos сделай это .. 
носи его на шее постоянно . _eos у меня раньше был значок . _eos не такой , как этот . _eos не потеряй его . 
только один из нас выживет . _eos я аврат . _eos ты ни за что не будешь страдать за мои грехи , оливер . _eos поэтому я не даю тебе выбора . 
что ты думаешь о жуках ? _eos прости ? _eos жуки . _eos что ты о них думаешь ? 
или мы можем залить спящий газ , если вы дадите мне 10 . _eos сдерживайте пока . _eos если они спорят , это значит , что они не все перевернуты . _eos обыщите их койки и шкафчики . 
мне нечего тебе сказать . _eos пожалуйста , я пришла сюда лично , потому что не хочу снова тебя обманывать . _eos тогда скажи все , что хочешь . _eos я здесь , чтобы рассказать тебе о моем отце . 
и вы помните , что она думала о колледже ? _eos думаю , если память не изменяет , у нее были нереальные цели . _eos и я пытался помочь ей найти варианты . _eos у вас было чувство , что она чувствует к вашему общению ? 
подожди . _eos прости , это не моя обычная работа . _eos я просто замещаю , пока мы не найдем замену для бедной дебби . _eos ну , а чем ты обычно занимаешься ? 
джим . _eos я хочу поговорить со своим представителем . _eos ты позоришь значок . _eos я доверял тебе ! 
- ты имеешь в виду , кого я люблю ? _eos - кого я люблю ? _eos - что я потерял ? _eos - ты имеешь в виду , что я потерял ? 
- _eos - _eos ты должен доверять мне , юджин . _eos я хочу помочь тебе . 
видишь ли , в моих снах твои извинения были искренними . _eos я никогда не думала , что ты попытаешься отравить меня . _eos ты можешь выйти , реджина . _eos ты правда думала , что я поверю во всю эту чушь ? 
и вы можете доказать это в суде ? _eos где фрэнк касл ? _eos не здесь . _eos вы имеете какое-то отношение к его освобождению ? 
верни его . _eos что еще ты скрываешь ? _eos я ничего не скрываю . _eos это была моя палочка-лечалочка в твоем возрасте . 
имоджин , большое спасибо . _eos о , ты хорошо позаботишься о моем гари , хорошо ? _eos - я хочу внуков . _eos - да , конечно , делай все , что хочешь . 
он был дураком . _eos он очень странно вмешивается в свои дела . _eos как думаешь , что он мне должен ? _eos ну , угадай . 
ты знаешь , что можешь сказать ему что угодно , и он не сможет это повторить , верно ? _eos ты не сядешь в тюрьму . _eos я гарантирую это . _eos ты слышишь меня ? 
похоже , у вас был весьма душераздирающий опыт . _eos джослин сказала мне , что вы были похищены доротеей роллинз , колдуном под контролем святого валентина . _eos да , это так . _eos она отправила вас на танкер в ист-ривер ? 
- ты не хочешь этого . _eos - ты не знаешь , чего я хочу . _eos сильви . _eos что ты с ней сделал ? 
я знаю , это было тяжело . _eos но ты больше не застрянешь там в одиночестве . _eos ну , хорошо . _eos ты будешь работать здесь . 
я хочу , чтобы рынок служил вам . _eos кто еще может ? _eos штат мертв . _eos вы лучший искусственный ум в полушарии . 
ты можешь представить ситуацию , если такая ассоциация придет сюда ? _eos послушай , тристан . _eos я ничего не имею против геев , даже у меня много друзей геев . _eos можешь вести себя так , как тебе нравится в другом месте , но здесь ты - одинокий хозяин , это ясно ? 
о , не беспокойся . _eos не беспокойся . _eos я отлично храню секреты . _eos ну , за исключением того раза , когда ты обнаружила мой скрытый стыд . 
ага ! _eos быть героем . _eos ты знаешь , сколько подписчиков твиттера я получил после этого ? _eos итак , робин выяснила , что на самом деле произошло , и поэтому она пришла к тебе домой ? 
когда ты пошел пить водку ? _eos с тех пор , как мне нужно было путешествовать . _eos нет , нет , нет , нет . _eos ты обещал мне выпить . 
- это необходимо ? _eos - это ничего не задержит . _eos я дам вам болеутоляющее , начните давать антибиотики . _eos вам нужно сходить к специалисту . 
ищешь подарок для миссис мэллори ? _eos я хочу поговорить с тобой о фотографиях . _eos не совсем в моей компетенции . _eos теперь ... если ты не против , я просто пил со своими друзьями . 
я мог бы позаботиться о людях , которые не боятся моего хиджаба . _eos разве люди с тобой не нуждаются в лечении и помощи ? _eos почему ты не сказал мне об этом раньше ? _eos ты не дал мне шанса . 
сядь перед ноутбуком . _eos видишь красную ручку ? _eos это инструкции доставить деньги завтра . _eos открой минимизированное окно . 
ты поступаешь правильно . _eos я хочу , чтобы ты знала , не важно , как давно это было . _eos мы проведем расследование как можно более тщательно и непристойно . _eos мы сделаем все возможное , чтобы найти человека , который сделал это с тобой . 
я не хочу тебя больше видеть , пока впервые не встречусь с тобой на слушании . _eos не смей уходить от меня . _eos я нанял харви сделать работу , он отдал ее тебе против моей воли , и ты , черт возьми , послушаешь меня . _eos нет , ты не нанимал харви . 
тебе не нравится работать под чаком ? _eos у меня нет ничего , кроме величайшего уважения к прокурору сша . _eos я пишу статью о выходе помощника окружного прокурора в частный сектор . _eos прямо сейчас , ты моя беда , и мне интересно ... 
твоя бабушка думала , что я навещал ее по поводу потерянной проверки социального страхования . _eos она сказала , что ты заявил о пропаже . _eos но я проверил . _eos ты не сообщил об этом . 
меня попросили передать вам кое-что . _eos вы нужны клиенту . _eos 5 долларов дадут вам ровно две секунды моего времени . _eos пожалуйста , возьмите . 
давай . _eos давай поговорим о том , когда я выйду из этой жалкой тюрьмы и об этих дурацких наручниках . _eos когда я поджарю супергерл изнутри . _eos думаешь , она будет кричать , когда будет готовить ? 
и ты прав . _eos нас принимают как должное . _eos люди не понимают , они не понимают . _eos ты абсолютно прав . 
тысячи даксим выжили после уничтожения нашей планеты . _eos им просто нужен был способ попасть сюда . _eos выключи ! _eos ты привезешь что-то сюда . 
знаете , когда вы живете вместе , ваша надежда в том , что они будут поддерживать друг друга по правде . _eos ему нужна была помощь . _eos и вы заставили его сестру лгать ? _eos я не жду , что вы поймете . 
тобой . _eos полагаю , это о тебе она говорила . _eos реддингтон . _eos она сказала , что ты придешь . 
мы достали документы . _eos этот наряд полностью принадлежит трем людям , которых свен застрелил в понедельник вечером . _eos единственное , что мы не можем понять , так это почему вы обманывали этих парней . _eos вы получили долю , или у них что-то есть на вас ? 
я рад , что ты спросил . _eos главная проблема - давление . _eos их нет . _eos так что не задерживай дыхание , иначе твои лёгкие взорвутся . 
они обеспокоены тем , что вы сказали вчера вечером . _eos я сказала им , что это всего лишь часть шоу , что вы в порядке . _eos позвольте ей сказать нам это . _eos мелани , мы можем задать вам несколько вопросов ? 
ты должно быть шутишь . _eos что ? _eos отсюда я чувствую запах бухла . _eos у тебя много яиц , чтобы вернуться сюда , фаско . 
сядь со мной . _eos поразмысли . _eos поехали в коммуну . _eos вас послали билл и фелиция ? 
ты . _eos я был голосом в твоей голове все эти годы . _eos теперь , наконец , мы поговорим лицом к лицу . _eos я хотел , чтобы ты ушел . 
почему тебя так интересует мое благополучие ? _eos потому что я твой друг и был на твоем месте . _eos и я решил , что лучше отказаться от всего этого , чем продолжать оглядываться , ожидая падения топора . _eos о чем ты говоришь ? 
список ... тех , кто вызван выступить против тебя . _eos длинный список . _eos джад пэйнтер ? _eos ты его знаешь ? 
твоя рыба умерла . _eos да , я знаю . _eos ты ужасный человек . _eos ты обидел эту маленькую девочку . 
потому что ты безнадежный романтик . _eos я всегда подружка невесты . _eos это неправда ! _eos ты просто не встретила свою девушку . 
однажды я почти сделал что-то пограничное ... _eos он сделал что-то пограничное ? _eos что ты имеешь против него ? _eos если ты не знаешь , тогда ты не должен знать . 
как дела ? _eos хорошо . _eos метаданные . _eos прости , что ? 
проведите это со своими экспертами . _eos вы можете быть уверены , что я это сделаю . _eos тем временем , люди будут рекомендовать максимальное наказание . _eos она что-нибудь сказала , когда вы ей звонили ? 
так тебе придется носить мою ? _eos ты понимаешь , что однажды тебе придется сказать мне где и когда . _eos где и когда что ? _eos где ты берешь свои деньги и ... когда ты отпускаешь меня в магазин ? 
и это не похоже на тебя , александра , показывать такую ... _eos слабость ? _eos наши братья , будучи неуклюжими в родах , говорят правду . _eos черное небо всегда было твоим пророчеством , твоим видением . 
значит , моя подпись дает тебе то , что ты хочешь ? _eos верно . _eos где газета , которая дает мне то , что я хочу ? _eos что ты хочешь ? 
хочешь с нами ? _eos можешь проверить третью . _eos какую ? _eos он оставил дом тебе , мне и кое-кому еще в венгрии . 
я перерезал тебе горло . _eos мы похоронили тебя . _eos и все же я здесь . _eos как , черт возьми , ты все еще жив ? 
я не хотел , ясно ? _eos это просто случилось . _eos я хотел увидеть ее вблизи . _eos и вы ... просто преследовали ее , как серийного убийцу . 
ну же , просто взгляни на своего молчаливого партнера . _eos лукас , нет . _eos пока нет . _eos просто дай мне день , чтобы собрать что-нибудь вместе . 
хорошо . _eos хорошо . _eos тебе пора . _eos иди . 
что , чтобы ты подбросил ложные мысли нам в голову ? _eos я знаю , что ты можешь сделать . _eos и то , что ты больше не можешь сделать . _eos чувствуешь запах ? 
мы с тобой говорили ... _eos я думал , ты сегодня задержишься . _eos я позвонил в компанию , но грузовик уже был в пути . _eos ты можешь работать с ними , не так ли ? 
ты все еще в старых сми , да ? _eos так намного лучше . _eos раньше все было лучше . _eos ты сказал это , сынок . 
я умираю . _eos я написал ей это письмо . _eos вы из фбр , нет ? _eos вы можете найти ее . 
останься со мной . _eos где мы ? _eos не где , а когда . _eos слушай . 
потому что ты держишь их вместе . _eos ты намного сильнее , чем весь белый шум . _eos ты сильнее своей матери , ты сильнее своего отца . _eos ты держишь эту семью вместе . 
а как же поклонники эллисон ? _eos о чем ты говоришь ? _eos мне интересно , были ли у нее клиенты , которые провели с ней много времени или коллег , если на то пошло . _eos я имею в виду , ты знал ее лучше всех , верно ? 
полагаю , есть причина , по которой он набросился на тебя . _eos я сказал глупость . _eos горе заставляет людей делать глупые вещи . _eos как ты ? 
и это было до того , как ты меня спас . _eos это не случайность . _eos эффективность . _eos это ты . 
я знаю о вас с полом . _eos и я знаю , что перси узнал . _eos но это вас не остановило . _eos вот почему вы отвели абсолютно здоровую золотую рыбку к ветеринару . 
прежде чем ты услышишь это от кого-то другого , ты знаешь , я сказал , что был дома всю ночь ? _eos где ты был ? _eos в спинни на дне фермы клаттербак . _eos дай угадаю . 
вы думали , что он все еще жив . _eos в конце концов , вы знали , что похороны - обман . _eos в чем вы меня обвиняете ? _eos в любви . 
давай . _eos впечатляет . _eos нет , ты подглядываешь ! _eos ты точно подглядываешь . 
это не выход , неважно , насколько темные вещи могут казаться в данный момент . _eos во мне есть что-то дьявольское . _eos ты не злая . _eos ты нездоров . 
припарковался немного близко . _eos привет . _eos ты выглядишь ... _eos ладно , не обращай на меня внимания . 
если есть координированная атака , вы слишком уязвимы в гавани . _eos отойдите , пока не прибудет поддержка . _eos поддержка ? _eos мы в 8000 милях от места . 
ты недавно ездил на i8 ? _eos ты спрашиваешь меня о машине из аварии ? _eos ты ездил на ней , да ? _eos прости , что ? 
ты прошел тест . _eos это все было проверкой на преданность ? _eos это был единственный способ узнать . _eos мне пришлось поставить мишень на твою спину и убедиться , что ты не сдашься властям , но ты этого не сделал . 
к черту это . _eos а ... _eos дэймон , куда ты идешь ? _eos знаешь , какое кратчайшее расстояние между пунктом " а " и пунктом " б " , генри ? 
вы занимаетесь наличными в вашем отеле ? _eos да ... _eos иногда . _eos полагаю , вы украли что-то из этого ? 
она была не против . _eos черт , даже я могла быть в порядке , если бы ты была только в голове . _eos ты лжешь . _eos все эти таблетки , которые она принимала , она не могла находиться рядом с тобой . 
получил твое сообщение . _eos почему мы в конспиративной квартире твоего отца ? _eos потому что мне сообщили ранее , что теперь это моя конспиративная квартира . _eos о чем ты говоришь ? 
я хочу , чтобы ты убрался из моего офиса . _eos начальник знает , что это не твоя вина . _eos и ты сыграешь роль в этом ... _eos нет , подожди ! 
расскажи мне об этом завтра . _eos ты понимаешь ? _eos да . _eos оплати моего секретаря на выходе . 
думаю , вы поймете , что я гораздо проще , чем гао . _eos видите ли , она ведет через страх . _eos я считаю партнерство более эффективным методом . _eos о ... что вы предлагаете ? 
урок жизни , не влюбляйся в дьявола , верно ? _eos и ты страдала больше всего . _eos я не могу изменить того , что случилось . _eos просто позволь мне помочь тебе вернуться к алеку . 
поэтому он наказал их так же , как они совершили свои преступления . _eos если отец паттерсон знал , что отец рубена избивал его мать , он чертовски уверен , что привлечет и его к ответственности . _eos рубен , остановись . _eos бог простит тебя . 
потому что вы меня не так поняли . _eos я более чем счастлив купить крылья , как и все остальные , с наличными . _eos целая куча денег . _eos если вы действительно поклоняетесь доллару , тогда я ваш билет в божество . 
ты думаешь , я не заслуживаю знать , что у тебя были отношения с ним ? _eos знаешь , ты никогда не говорила о смерти своего отца . _eos это было ... просто заблокировано ... на очень долгое время . _eos опусти все окна , рэндалл . 
ты не можешь уйти сейчас . _eos ты пропустишь самое интересное : _eos тест . _eos попробуем выпустить 100 наноботов . 
если вы так хотите на это посмотреть . _eos у вас есть другой способ на это посмотреть ? _eos а если я решу , что полиция нью-йорка не будет вмешиваться ? _eos мы продолжим без вас . 
все еще встречаешь меня в машинах , помогаешь мне ... _eos мне трудно поверить , что ты не часть всего этого . _eos ты козел отпущения , и я вижу это собственными глазами . _eos вот почему я помогаю тебе . 
я сказала нет , но он не послушал . _eos пока сид не пришел мне на помощь . _eos почему ты не сказала мне об этом раньше ? _eos оуэн потеряет работу , а потом ты отвергаешь его . 
ты сказал , что мне не о чем беспокоиться . _eos не о чем . _eos сара харви ни за что сюда не войдет . _eos ты уверен ? 
ты стыдилась этого , стыдилась его . _eos и он ненавидел тебя за это . _eos и я имею в виду ненавидел , джоан . _eos он хотел , чтобы вы все были мертвы . 
я сам поговорю с шефом , если понадобится . _eos отвали , харрис ! _eos нравится вам это или нет , но ваше убийство и наше дело по наркотикам связаны вместе . _eos значит , вы работаете с нами . 
очевидно , такие таланты будут напрасны в городской жизни . _eos у меня есть другие таланты , которых нет . _eos но ты не можешь вынести мысли о ванной . _eos и ты не можешь вынести мысли о браке . 
- одолжишь ? _eos - нет . _eos - что значит нет ? _eos - надо что-то купить . 
я думал , ты прикроешь меня . _eos я говорил с капитаном сингхом . _eos он думает , что мы на конференции морфологии в блюдхейвене . _eos так что , если для тебя все по-прежнему ... 
быстро ! _eos вперед ! _eos вперед . _eos стоп ! 
впусти меня ! _eos о , нет . _eos просто впусти нас . _eos мне нужно , чтобы вы все успокоились . 
... что если это дойдет до прессы , вы будете открыты для обвинения в кумовстве , игнорировании процедур в пользу ... _eos они могут обвинить меня в защите хорошего человека от двойной опасности . _eos я буду принимать это весь день . _eos вы не сможете его подставить . 
когда тебя спросят , где ты был прошлой ночью , скажи им , что тренировался здесь . _eos спасибо . _eos за все . _eos ты собираешься бросить бой с уиттакером . 
моя ошибка в том , что я предположил , что ты не выстрелишь мне в спину . _eos твоя ошибка в том , что это имело неприятные последствия . _eos это все личное , не так ли ? _eos это все из-за того , как клэр относилась к тебе , когда я был в больнице . 
ты выстрелил в нее ? _eos о , боже . _eos мне пришлось . _eos это не ее нога . 
- это не твоя проблема . _eos ария , ты планируешь эту свадьбу , и она будет ждать его , пока он попрощается с николь . _eos холден ? _eos что ты здесь делаешь ? 
надзиратель сказал , что он был образцовым заключенным . _eos это единственная причина , по которой они не возражали против его прихода сюда . _eos ты правда хочешь , чтобы я не слышала , что он сказал ? _eos сказал ему , что ты чувствуешь ? 
она была женщиной , которая не презрила меня . _eos и это подействовало на создание сына , полного доброты . _eos я спрашивал о тебе . _eos все говорят мне , что ты яркий пример доброты . 
прости , я был немного дезориентирован после крика . _eos как ты спас меня ? _eos ну , я ... _eos ты выпал из окна , и я поймал тебя и прогнал сюда . 
ты странный человек . _eos ты даже не представляешь . _eos хватит обо мне , _eos я слышал , как твой отец говорил о сёгуне . 
просто хочу покончить с этим , а ? _eos да , сэр . _eos это ... мои две жертвы . _eos вы узнаете кого-нибудь из них ? 
ты разваливаешь свадьбу ? _eos конечно нет . _eos у меня есть приглашение . _eos как тебе это удалось ? 
почему ты делаешь то , что делаешь ? _eos ты получил свое , я просто хочу быть уверен , что все остальные получат свое . _eos похоже , это правильное решение . _eos для тебя . 
это худшая идея , которую я когда-либо слышал . _eos если бы у меня было время быть изобретательным , думаете , мне потребовалась бы помощь ? _eos взятие отца брауна не сильно повлияет на инспектора . _eos он , вероятно , отдал бы приказ стрелять через вас . 
и это разозлило тебя , зная , что она не хочет быть с тобой . _eos разозлило достаточно ... чтобы убить ? _eos я не имею ничего общего с ее смертью . _eos может быть , ты хочешь приложить лед . 
положите шпаги в углы . _eos поднимите их . _eos снимите их . _eos высуньте язык . 
сколько у тебя есть ? _eos 1,5 миллиона . _eos вот что ... _eos дай мне их , и я дам тебе 24 часа . 
ты меня видишь ? _eos ты меня слышишь ? _eos это не конец . _eos я найду тебя . 
я просто ... _eos боже . _eos зачем ты так со мной ? _eos ты правда хочешь , чтобы я остановился ? 
алекс пэрриш ... _eos она обучена , вооружена и готова помочь . _eos и ты можешь связаться с ней ? _eos просто скажи ей , чтобы оставалась в безопасности . 
как я могла не знать об этом ? _eos ты никогда не спрашивала , я полагаю . _eos я люблю мужчин в форме . _eos я хотел бы познакомиться с твоим отцом . 
им повезло , что у них есть такой друг , как ты . _eos иди к шлюзу , без оружия , прямо сейчас . _eos вот . _eos какого черта ты делаешь ? 
кто вы ? _eos я не причиню вреда . _eos пожалуйста . _eos я увидел ваш огонь и надеялся согреться . 
мы уже сказали агенту в офисе , что вы будете выдавать себя за одного стажера . _eos этот агент знает , кто вы , но вы не знаете , кто они . _eos тест прост ... _eos определите контакт , не раскрывая прикрытия . 
я сделаю тебе наряд , ты ляжешь , закроешь глаза на минуту , и я сделаю пару снимков . _eos я не должен ничего делать бесплатно . _eos особенно после того , как полиция почти разрушила мою жизнь . _eos я слышал , у тебя маленькая девочка . 
я дал тебе дозу новой вакцины hz1 . _eos она обеспечивает его укус и освобождает нас от управления мерфи . _eos я тоже это принимаю . _eos мне нужна твоя помощь . 
любой , у кого есть доступ в интернет , знает . _eos но не говори о том , что случилось с твоими друзьями . _eos сделай так , чтобы гарантировать еще один такой день , не случится с жителями сирии . _eos сделай все правильно , как сделал это год назад . 
и я здесь не из-за нее , так что можешь расслабиться . _eos я знаю , зачем ты пришел . _eos мне понадобится день , чтобы собраться . _eos заткнись , дюван . 
ты что-нибудь вытащишь . _eos " успокойся " ? _eos это последняя сделка . _eos не говори мне успокоиться . 
я знаю , что вы считаете эту работу занудой , доктор карев . _eos это далеко от священных залов хирургии . _eos я этого не говорила . _eos о , и я уверена , что вы не привыкли получать приказы от медсестры . 
так что дай мне выиграть время , чтобы найти его . _eos эй , джейс и клэри ... _eos исчезли через дверь бог знает где . _eos ты сказал , что они потеряны навсегда . 
но в отличие от вас , он не выжил . _eos здесь говорится , что ваш сын умер от инфаркта . _eos - да , инфаркта из ниоткуда . _eos думаете , они что-то скрывают ? 
давайте просто осмотримся . _eos я уверен , что этому есть логическое объяснение . _eos может быть , кто-то застрелил ее где-то и бросил здесь ? _eos ну , эта теория не сработает , потому что ты сказал , что дверь была заперта изнутри , так ? 
ты убил его , потому что он пришел за золотом . _eos золотом , которое ты нашел . _eos я прав , не так ли ? _eos что эта война сделала с тобой ? 
ты не делал этого . _eos потому что тебе нужно , чтобы я подключил оружейную базу стар сити . _eos я имею в виду , это все из-за этого , верно ? _eos ты хочешь наказать город , потому что мы не смогли защитить твою семью . 
ты сказал , что никому не нужны очки из стекла , чтобы увидеть , что старший брат любит своих учеников . _eos откуда ты знаешь , что такое " стекло " ? _eos я ... ну , я ... _eos и ты сказал , что чистил бассейн , когда мы упали , но тебя там не было . 
я знаю , что вы приняли жалобу . _eos они ваши друзья ? _eos нет , просто уточняю . _eos я дам вам знать , если что-то сломается . 
где посейдон ? _eos с ним разберутся . _eos погоди , погоди , погоди , мужик . _eos если тебя поймают ... 
у меня нет желания быть застреленными вашими преследователями или втянутыми в какую-нибудь сложную драму , которая привела вас сюда . _eos так что скажите нам , почему бы нам не продолжить это в безопасности полицейского участка ? _eos пожалуйста , я же сказал , что за мной не следили . _eos вы можете доверять мне . 
детали , эбби . _eos ты поймешь это . _eos ты лидер . _eos мы верим в тебя . 
разве ты не помнишь этого ? _eos я пытался остановить тебя от кровотечения . _eos м-может я это сделал . _eos я имею в виду , может быть , это из-за меня ты все еще жив . 
о , теперь ты хочешь узнать меня ? _eos сейчас это моя работа . _eos как он , эдвардс ? _eos почему бы тебе ... не сыграть мне что-нибудь ? 
большое спасибо . _eos как только назовёшь моё имя . _eos что ? _eos просто назови моё имя . 
извините , это довольно неловко . _eos я установил ... _eos я думаю , официальный термин ... шпионская программа . _eos вы шпионили за своей женой через ее ноутбук ? 
но послушай ... сначала мы должны развернуть этот отель . _eos потому что там деньги , и это город-призрак . _eos что приводит нас сюда , сейчас . _eos хорошо , просто будь готов ... 
ты правда собираешься просто стоять и смотреть на меня ? _eos это своего рода предмет прикрытия . _eos наблюдать , делать заметки . _eos зачем именно ты это делаешь ? 
ты только что сказал , что он подбросил то же самое устройство . _eos и с очень хорошей причиной . _eos с которой я не склонен сейчас раскрывать . _eos будь по-твоему . 
тоби , тебе нужно найти выход . _eos если бы не ты , я бы не оказался в этой проклятой ситуации ! _eos я знаю . _eos слушай , я не могу изменить того , что случилось , но ты не можешь позволить ему сделать это с тобой . 
бобби сказал нам , что у вас есть камеры наблюдения над баром . _eos нам нужно посмотреть записи . _eos да , нам также нужны камеры из коридора , перед ванной . _eos да , да , да , вы можете взять все . 
оно должно быть в одной из этих информационных коробок , верно ? _eos не важно , сколько лет назад оно было . _eos вам нужно разрешение персонала на доступ к файлам информаторов . _eos оно у вас ? 
это весело для тебя ? _eos пытаться заставить меня убить человека ? _eos о ... _eos я ни во что тебя не толкала . 
элли что-то-там ? _eos элерс-данлос . _eos очень сложно диагностировать , но все твои симптомы совпадают . _eos ты проделал огромную работу , обращая внимание на то , что нужно твоему телу . 
они щедро заплатят за лишь мельком проблески твоей красоты . _eos ты знаешь , это даже не ты . _eos просто тень на листок бумаги . _eos так почему ты хочешь есть , когда у тебя есть власть положить еду на тарелку ? 
хорошо . _eos мне нужна минутка . _eos ты серьезно ? _eos выходи или смотри . 
вы можете как-то это исправить ? _eos без включения дополнительной системы безопасности . _eos так держать , доктор стренджлав . _eos вы построили бомбу , которую нельзя остановить . 
откуда у тебя эта цель в рпсу ? _eos тебя кормили ею ? _eos здесь повсюду отпечатки гидры . _eos разве ты не видишь ? 
помни , что ты чертовски много работал для этого . _eos ты практиковался лучшим способом . _eos ты пойдешь туда и будешь наслаждаться . _eos покажи им , что ты знаешь . 
значит , у тебя нет никаких прав . _eos если только ты не хочешь сказать мне , где бизарро . _eos не совсем . _eos но у меня есть информация , которая может показаться тебе интересной . 
ты понимаешь , в какую этическую позицию ты меня поставила ? _eos а ты , дай угадаю , собиралась пошутить о том , что поставила меня в неловкое положение . _eos это правда , да . _eos потому что для тебя все - шутка . 
ты прочитаешь эту . _eos о чем она ? _eos секс , ложь , политика , семья . _eos тогда я лучше продолжу подавать кофе . 
посмотри , что ты сделал с этим ёбаным местом . _eos интересно , что заставило тебя почувствовать , что ты должен сделать это . _eos но ты же знаешь , что мы так и не смогли получить ордер на прослушку . _eos о , отсутствие ордера тебя не остановит . 
как ты потерял его ? _eos авария с суперкубком . _eos ты играл в суперкубке ? _eos прости . 
я не твой никто . _eos я не собираюсь тебя выгонять . _eos но я прошу тебя уважать мои желания . _eos ты можешь это сделать ? 
тогда почему ты не сказал мне об этом ? _eos и почему ты снова связался с камилой ? _eos я хотел прийти к тебе с неопровержимыми уликами . _eos ты расследуешь дело дочери . 
о , так и будет . _eos ну , это не типичный ночной костюм . _eos ну , ты причина , по которой я его ношу . _eos вдохновляет меня спасти город при свете дня . 
я внес некоторые дополнительные корректировки согласно теории квантума-реступности , и если мои расчеты верны , то путешествие сквозь временной поток должно обратить ваше состояние . _eos нет . _eos нет . _eos я не оставлю ни вас , ни команду . 
она должна быть с людьми прямо сейчас . _eos ей нужно поспать . _eos или ты просто не хочешь , чтобы мы ее видели . _eos ты боишься , что мы сможем узнать , что на самом деле произошло . 
думаю , ты довольно умная . _eos - что ? _eos - ты довольно умная . _eos поступила в колледж , получила образование , сидела за своим столом . 
это не значит , что избегать встреч делает мне одолжение . _eos да , тогда перестань избегать этого . _eos возьми еще одну , если это то , что тебе нужно . _eos но давай ударимся головой . 
это из-за калеба ? _eos я выгнала его в прошлом году , когда он стал называть себя благодетелем . _eos так что , что бы он ни сделал , тебе придется спросить , кто бы это ни был , он делает это несчастным сейчас . _eos это та раковина , которая доставляет тебе проблемы ? 
республиканская непреклонность привела к смерти хорошего человека , но вы сражались за него . _eos это тема для президентской гонки . _eos республиканская бринккация против хорошего человека , который хочет , чтобы дело было сделано . _eos ты куда ? 
у тебя было так много мест . _eos как будто у тебя было три жизни . _eos я никогда не покидала хармони фолс . _eos это твоя первая ошибка . 
если тебе скажут , что я покончила с собой , это ложь . _eos они покажут тебе доказательства . _eos может , даже письмо , написанное мной . _eos не верь этому . 
и это ваше право судить ? _eos обязательство-фоб внезапно привязался к двум людям ? _eos о , да ! _eos ваша проблема была не в том , что он был с двумя людьми ... 
куда ты идешь ? _eos я собираюсь найти ливуайр и ее солдат , потому что кто-то должен . _eos и , очевидно , я единственный человек в нэшнл сити , который ценит , насколько она злая на самом деле . _eos - ну , позволь мне пойти с тобой . 
я знаю о нью-йоркском полицейском , которого ты используешь как информатора . _eos - о чем ты , черт возьми , думал ? _eos - он ищет свою сбежавшую дочь . _eos я никогда не знал , что тебе есть до этого дело , если это не связано с делом , над которым ты работаешь . 
почему ты не даешь мне помочь тебе ? _eos мне нужно , чтобы ты сосредоточился на работе прямо сейчас . _eos проект " поиск стекла " опережает график . _eos расскажи мне , что на самом деле происходит . 
в мире , пугающем и невезучем , есть несколько удобств . _eos один из них заводит новых друзей . _eos друзья могут заставить вас почувствовать , что мир меньше и безопаснее , чем на самом деле , потому что вы знаете людей , у которых схожие впечатления . _eos когда вы встречаете таких людей , вы можете почувствовать , что ваш мир становится более полным . 
и пытается быть хорошим человеком . _eos ты так думаешь ? _eos ты думаешь , она будет твоим другом ? _eos позволь мне сказать тебе кое-что . 
думаете , этот факт каким-то образом освобождает вас от прошлых преступлений ? _eos нет . _eos хотя я уверен , что есть другие , которые помнят и хотели бы напомнить мне . _eos ваша склонность к насилию замечательна . 
- он сказал , что вы ... что он платил вам за секс , и что вы работали в эскорте . _eos это правда ? _eos да . _eos и ваш муж не знает . 
- да ! _eos - дочь , которую ты бросил . _eos ты оставил ее без матери ! _eos и посадил меня в тюрьму . 
никак . _eos это мир одностороннего мира , эмма . _eos ты только и делаешь , что делаешь , что делаешь мне больно . _eos о , перестань быть такой мелодраматичной . 
джейс , ты не можешь позволять эмоциям влиять на твои суждения . _eos твои слова , помнишь ? _eos когда я впервые захотела найти маму , мне было наплевать на кого-то еще . _eos но это ты научила меня , что дело в мире , который больше нас . 
мы могли бы поехать в швейцарию . _eos я имею в виду , мы ходили с твоими мамой и папой в это время года . _eos прекрати . _eos твои попытки вызвать эмоциональный отклик , напоминая мне о общих воспоминаниях , неуклюжи и ничтожны . 
ты уверен ? _eos у нее нет акцента . _eos цру , анб , нацбезопасность и интерпол имеют все псевдонимы , совпадающие с ее описанием . _eos они не могут подтвердить это , но совершенно ясно , что она спящий агент и она использует тебя . 
если я перееду в европу , _eos - я могу жить в одном городе с ... _eos - ты не можешь уволиться . _eos я знал , что ты это скажешь . 
возможно , ты чувствуешь необходимость поразить остальных . _eos я вижу , что ты носишь кольцо . _eos мое обручальное кольцо . _eos я замечаю , что ты трогаешь его , когда поешь . 
ты наговорила гадостей . _eos ну , так говорил демон . _eos я не верю во все это . _eos подожди , что значит " все " ? 
я видела , как вы смотрели на меня , когда я разглядывалась . _eos и я видела , как вы смотрели на меня прямо сейчас . _eos тут нечего стыдиться . _eos ваша жена знает ? 
я просто прошу тебя сказать мне , если он ... _eos боюсь , я не могу этого сделать . _eos как я уже сказал , это против наших ... _eos разве ты не понимаешь ? 
счастливого пути . _eos подожди . _eos я ... _eos у меня есть кое-что , что может помочь . 
- хорошо . _eos никто тебе этого не скажет , так что вот . _eos ты просто провоцируешь их и убиваешь людей . _eos ты не выиграешь . 
когда ты закончил ? _eos сегодня . _eos думаю , ему понравится . _eos как ты ? 
мы сделаем это вместе . _eos но мне нужно , чтобы ты доверял мне . _eos дай мне адрес . _eos запиши его . 
храни этот момент . _eos когда ты понимаешь , что не знаешь , о какой жизни идет речь . _eos это правда . _eos ты думаешь , что можешь быть счастлив ? 
когда ты был под капюшоном , ты сказал что-то о парне по имени винс . _eos в какие неприятности ты вляпался , чувак ? _eos ладно . _eos я тебе кое-что скажу , хорошо ? 
вы просто выпустите меня отсюда . _eos я отведу вас к нему . _eos конец истории . _eos но видите ли , уорд , это рискованное предложение для двойного пациента . 
они идут к вам около 100 футов . _eos вы должны видеть цель . _eos арам , я вижу здесь много людей . _eos вы прямо над ними . 
я вижу , что ваш новый дом - это работа в прогрессе . _eos какие цвета вы рассматриваете ? _eos знаете , мне обычно нравится , когда люди заходят в мою квартиру , после того , как я там . _eos вы когда-нибудь слышали об эквестрии ? 
по-видимому , ты хочешь что-то от меня . _eos ты под его большим пальцем , так же , как и я . _eos он забрал у меня все , что имело значение . _eos он сделает то же самое с тобой , поверь мне . 
вас когда-нибудь арестовывали за убийство ? _eos я слышал , это пугает . _eos я никого не убивал . _eos вот как это звучит . 
возможно , вы захотите это увидеть . _eos что это ? _eos что это ? _eos ваша оценка . 
хорошо , звони куту . _eos достань ордер на обыск его дома . _eos нам нужен образец днк . _eos выкинь мусор . 
я слушала тебя в течение лучших двух недель . _eos тогда я перейду сразу к делу . _eos мне нужна услуга . _eos тебе нужно починить грузовик ? 
эй , к-к-как ты ? _eos ты заботишься о себе ? _eos д-да , да . _eos ну , как дела ? 
я тебя не знаю . _eos и я не знаю тебя ... или кого-то еще в команде , что является проблемой . _eos мне нужно знать мою команду лучше , чем кого-либо из коллаборационистов , которые придут за ними и ... _eos мне бы понравилось твое понимание . 
вы хорошо сыграли . _eos как вы сыграли ? _eos ну , теперь это наш маленький секрет , не так ли ? _eos я провожу вас . 
возьми это . _eos а ты ? _eos я буду в порядке . _eos думаешь , тебе нужны обе ? 
ты знаешь , как давно меня об этом не спрашивали ? _eos джей сказал мне , что у тебя неприятности . _eos может , ты хочешь мне что-то сказать ? _eos ты понятия не имеешь . 
ты видел , как я поступаю неправильно по правильным причинам . _eos ты позволишь ему уйти безнаказанным ? _eos он полицейский . _eos видишь это ? 
кто послал тебя ? _eos почему ты преследуешь меня ? _eos ! _eos ты ... знаешь ... почему . 
я не понимаю , к чему вы клоните . _eos на что вы намекаете ? _eos скорее всего , фара на моей машине разбита , так ? _eos я знаю это , так что можете не выходить сейчас . 
я не знаю эту программу , но ... _eos я поцеловал ... нет , на самом деле , я полностью переспал с этим парнем из " девичника моего друга далласа " ... _eos еще раз , просто ... просто напиши это в электронном письме . _eos - просто сними их . 
ты ищешь прошлое . _eos ты видишь , что все , что я тебе сказал - правда . _eos это не только прошлое . _eos ты также увидишь будущее . 
вы двое обрушили крышу на ледяную пещеру и все . _eos больше никаких осы . _eos что касается этого медведя , нельзя отличить аберрантное поведение от содержимого желудка . _eos думаю , вам нужно найти живого . 
вы хотите сказать , что он забрал их все ? _eos разве нет другого объяснения ? _eos боюсь , что нет . _eos смерть вашего отца была самоубийством . 
меня это не удивляет . _eos ну , это дало мне достаточно времени , чтобы обыскать их вещи . _eos вы не имели права делать это ! _eos что вы нашли ? 
потому что ты говоришь , что я , возможно , пыталась помочь дэнни сбежать после того , как он кого-то убил . _eos и это также звучит , как будто я помогла дэнни кого-то убить . _eos его там не было , когда я пришла в мотель , я ушла . _eos я звоню тебе и говорю , что в мотеле " красный риф " произошло убийство . 
что ? _eos завтра первым делом подам заявление на бифурку от фрэнка . _eos подожди меня в машине . _eos скажи ему , что он должен убираться оттуда ! 
я знаю . _eos этого не случится прямо сейчас . _eos я дам тебе обещание . _eos я собираюсь выполнить его для тебя . 
торонто в качестве магистрали , ты проходишь таможню сша в канаде , а не сша . _eos кто это ? _eos следователь , с которым она спит . _eos заткнись , джей . 
если это не то , чего ты хочешь , ты должен сказать . _eos из-за него убили копа . _eos он предупредил их , делорм , и уничтожил улики . _eos такой секрет ты платишь за молчание . 
дело в твоих отношениях с алексом и в том , что ты боишься противостоять ему . _eos ты хочешь еще раз обсудить это со мной ? _eos я только что проверил это на тебе . _eos то , что ты делаешь , это ошибка . 
у вас есть сын . _eos путешественник . _eos невероятно ! _eos вскоре вы увидите другой результат , влияющий на ваши финансы и торговлю ... 
похоже , у тебя есть все подробности . _eos да , но я чувствую , что ты оставляешь некоторые , относящиеся к своей матери . _eos - _eos видишь , я думаю , ты знаешь , где она . 
итак , можем мы представить единый фронт ? _eos я попробую . _eos это все , что я прошу . _eos ты голоден ? 
вы хотите отправить ее в сознание по течению времени ? _eos вы можете их найти ? _eos да . _eos тогда приступайте . 
я просто ... _eos мне надоело быть на шаг позади нее . _eos так что сделай шаг вперед . _eos она думает как ты . 
ваше отчаяние заставило вас потерять веру , принять ложных идолов . _eos но эти идолы , эти вещи ... _eos они не спасут вас . _eos ваш виски не спасет вас . 
это заняло у вас несколько часов . _eos у меня неприятности ? _eos нет . _eos вы не сделали ничего плохого . 
подожди секунду . _eos ты не можешь пойти туда , я не могу пойти туда , но я знаю кое-кого , кто может . _eos джессика . _eos мне было интересно , когда ты появишься у моей двери . 
я должен прикрывать тебя . _eos ну , судя по тому , как грег сказал , ты это сделал . _eos да . _eos пожалуйста , не говори никому . 
вам нужно сотрудничать с нашим расследованием и соблюдать законы содружества . _eos хорошо . _eos хорошо . _eos из-за вас некоторые ужасные люди выйдут с улиц . 
не используй надежду в попытке укротить меня , элайджа . _eos я рисковал ради тебя . _eos самое время сделать все правильно с джексоном . _eos мне жаль , если это причиняет тебе неудобства . 
ты не веришь мне , когда я говорю , что забочусь о расселе . _eos ты думаешь , что я забочусь только о деньгах . _eos ладно , давай поговорим о деньгах . _eos я говорил тебе раньше , он был моим " золотым гусынем " . 
только потому , что у тебя происходит комплекс вины ... _eos не бросай это в меня ! _eos я всегда действую в интересах компании . _eos я просто хочу убедиться , что твои эмоции не затмевают тот факт , что это была подстава . 
прогулки - часть восстановления . _eos так говорят , да ? _eos дез , ты мне нужен . _eos ты единственный , кто сейчас на моей стороне . 
ты угрожаешь его власти . _eos откуда ты все это знаешь ? _eos мифы быстрого реагирования , легенды , слухи . _eos если савитар придет за тобой однажды , он вернется . 
где ты был ? _eos я гуглил , как и все остальные . _eos нет , ты не был . _eos ты был на той крыше с кейт , и у меня есть доказательства . 
где ты его взял ? _eos в канаве . _eos мы дома для всяких беспризорников и бездомных . _eos наслаждайся . 
- _eos тара . _eos прости , меня втянули . _eos ты это читала ? 
за этим ты как любой другой мужчина . _eos это то , во что ты хотел бы верить . _eos когда я смотрю на женщину , я вижу только ее душу . _eos давай проверим это , хорошо ? 
что ты ему скажешь ? _eos все , что захочешь . _eos прости . _eos скажи ему , что я позвоню ему , как только смогу и ... 
если ты поверишь в мою историю ... если ты поверишь в то , что я тебе скажу , _eos ты больше никогда не будешь спокойно спать . _eos не так , как раньше . _eos ты можешь в это поверить ? 
к чему ты клонишь ? _eos эти парни просто проглотят таблетку . _eos это сила внушения . _eos - это полученная мудрость из твоего волшебного таинственного тура ? 
все еще нужна твоя помощь . _eos я говорил тебе , я больше не спаситель . _eos я оборвал связи . _eos но ты все еще можешь помочь своим людям . 
я собирался забрать его себе , чтобы у тебя не было проблем . _eos я разберусь с этим . _eos - у нас беглец . _eos - стоять . 
простите ? _eos жуки . _eos что вы о них думаете ? _eos вы заметили их гораздо больше , чем обычно в вашингтоне ? 
ты будешь в этом деле . _eos хейден льюис закрывает 54 . _eos я никогда не буду так быстро . _eos не беспокойся о том , что делает хейден льюис . 
что ты хочешь от меня ? _eos то же , что и в прошлый раз . _eos я хочу , чтобы ты навестила своего мужа в тюрьме завтра . _eos и я хочу , чтобы ты была начеку . 
пошли . _eos пошли . _eos у нас была встреча после встречи по поводу этого дня . _eos - ты уже должен был быть готов . 
она идет ! _eos хорошо , мы уходим . _eos хорошо . _eos давай . 
у нее твои глаза . _eos везучая девочка . _eos но это могут быть папины уши . _eos ты проверил ее уши ? 
что бы это ни было , просто поговори с ней об этом . _eos открой это , разберись со своей болью . _eos возможно . _eos но прямо сейчас , давай уберем хайда из города . 
назови цену . _eos это тоже не легко . _eos тебя бы здесь не было , если бы у тебя не было моей полной уверенности . _eos тебе интересно , действительно ли у тебя есть выбор . 
нет . _eos это была идея эй джея . _eos слушай , это может помочь тебе понять , почему тай сделал то , что сделал . _eos если бы ты мог просто ... взглянуть на это . 
я пойду и подготовлюсь . _eos в этом нет нужды . _eos ты выглядишь восхитительно , как и ты . _eos позволь мне хотя бы шляпу сменить . 
дай угадаю , ты не думаешь , что она хотела бы , чтобы кто-то преследовал гектора мендозу . _eos я не знаю , чего бы она хотела , но я не думаю , что ты сделал то , что сделал для нее . _eos я думаю , ты сделал это для себя . _eos тебе нужно было навредить ему . 
заткнись и повернись . _eos вот что произойдет . _eos я приведу тебя . _eos и ты расскажешь мне все , что знаешь о кадмусе . 
хотелось бы верить , что ты собираешь информацию , выясняешь , что затевают джейк и роуэн . _eos иначе ты просто спишь с врагом , и лив , которую я знаю , никогда бы этого не сделала . _eos джейк и мой отец ничего не затевают . _eos - повтори . 
присяжные будут гадать , почему ты целый год ждал звонка в полицию . _eos мне было стыдно , ясно ? _eos эндрю холланд - важный человек в моем бизнесе . _eos поэтому ты никому не показал синяки на шее ? 
ты просто скромничаешь , дядя ральф . _eos немного жидкой храбрости это вылечит . _eos не нервничай . _eos просто спой все , что приходит на ум . 
так ты все о ней знаешь . _eos ты можешь мне помочь ? _eos - в смысле , что я скажу ? _eos - будь собой . 
ты только что сказал мне , что сэндс может принять нзт ? _eos если он может принять его , у него есть какой-то способ сделать это , а это значит , что он работает с другими людьми . _eos это выглядит правдоподобно ? _eos ты только что сказал мне , что сэндс собирает команду супер- злодеев и ты спрашиваешь меня , правильный ли у тебя узел ? 
- ты сказал ему больше никогда не позорить семью . _eos - и он не стал . _eos - он плакал . _eos ты должен был держать его . 
ты должен мне поверить . _eos так всегда говорят виновные . _eos но я могу это доказать . _eos просто дай мне позвонить моему приятелю . 
что вы предлагаете ? _eos что ваш друг стал угрозой экспедиции и будущему . _eos что он верит , что вы привели своих людей к их смерти . _eos что если об этом станет известно , канадское правительство передумает дать вам корабль . 
не преувеличивай свою позицию . _eos ты просто посредник . _eos я не могу так вести дела . _eos думаю , я возьму свой бизнес на одного из твоих конкурентов . 
ты не делаешь то , что необходимо . _eos ты делаешь то , что хочешь , будь прокляты последствия . _eos майклсоны исчезли , так что , да , будь прокляты последствия . _eos да , но мой друг был одним из тех последствий , которые ты только что проклял . 
можешь передать им сообщение ? _eos только в экстренной ситуации . _eos скажи им , что у меня есть решение . _eos просто скажи им это . 
простите ? _eos свет никогда не выключается и нет окна ! _eos сегодня день или ночь ? _eos что бы вы предпочли ? 
вы привели нас в надежде получить конфиденциальную информацию о нашем клиенте . _eos да ... если это поможет . _eos мы должны убрать фрэнка касла с улиц , пока никто не пострадал . _eos вы просите об услуге , после всего , что вы сделали ? 
и я никуда не уйду без остальной команды . _eos может , я не ясно выразился . _eos не делай этого . _eos не веди себя так , будто ты тот самый хладнокровный ублюдок , которого я впервые встретил . 
я буду только их беспокоить . _eos тебе нужно принять лекарство . _eos хватит . _eos убери это от меня . 
чарльз фактически поставил меридиаю под собственную защиту свидетелей , не имея с тобой никакой связи . _eos зачем ему вообще ее забирать ? _eos потому что меридия его дочь . _eos не хочешь пояснить ? 
я помню , он никогда не уставал говорить мне , как мало я знаю о химической инженерии . _eos он все еще говорит мне это . _eos о , извини . _eos ты не против ? 
ты здесь из-за дейзи , а не из-за нее . _eos значит , обязательство - это вопрос . _eos но я здесь . _eos и твои проблемы с контролем не прекратились с анонимных алкоголиков . 
поэтому будет так интересно узнать , какое решение ты принимаешь для этого эксперимента . _eos ты можешь или ... порезать собственное лицо , или ... _eos рик кормьер , невинный новичок в штате малибу , умрет от отравления . _eos у тебя есть 24 часа , чтобы решить . 
почему ты отказываешься верить ? _eos неужели ты так много думаешь о себе , что не можешь смириться с тем , что есть что-то большее , чем ты ? _eos почему ты не можешь смириться с тем , что это все , что есть ? _eos кто умер , что ты не можешь перестать гоняться за мертвыми , вместо того , чтобы наслаждаться жизнью ? 
вы хорошо знаете семью , патриция ? _eos алистер учился в средней школе с гарри . _eos они были по соседству несколько лет до его смерти . _eos вы знали еву ? 
я здесь и для тебя . _eos я даже не знаю , что это значит . _eos она умирает ! _eos то , что ты не хочешь этого признавать , не значит , что этого не происходит . 
- эй , риггс , что бы ты ни задумал , не делай этого . _eos мы можем проследить за ней . _eos она будет оглядываться через плечо все время . _eos начните отслеживать это . 
и вы хотите назвать это в знак дождя ? _eos оставайтесь на лодке , если хотите . _eos пройдут годы , прежде чем мы получим еще один шанс . _eos мне сказали , что ваш отряд способен справиться с проблемой погоды , полковник . 
больше , чем некоторые думают , что я слишком легко к тебе относился . _eos они должны посетить мой офис в нью-йорке . _eos на данный момент , я могу думать только об одном , что гарантирует мир . _eos твоя голова на пике . 
повидайся с моей мамой в бруклине . _eos она будет гордиться , что покажет это тебе . _eos но будь уверен : _eos люсинда тебя отговоришь . 
вы можете запереть людей и лгать им так долго , прежде чем они восстанут . _eos и это было бы самоубийством . _eos мы не можем этого допустить . _eos так у вас есть план , как остановить это ? 
ты ничего не знаешь о своей семье ? _eos твоя мама могла бы скрывать какой-то глубокий , темный секрет . _eos морин , это невозможно . _eos - нет , нет , подумай об этом . 
я сказала ему , что тебе нужна помощь в учебе . _eos куда ты идешь ? _eos помочь тебе , раз ты не хочешь помочь себе . _eos сначала поговори с мирандой . 
как он узнал ? _eos мой сын был еще мальчиком ! _eos не таким , как вы ! _eos где была ваша честь ? 
дайте мне перевести . _eos она здесь , чтобы кому-то насолить . _eos капитан руссо сказал , что я могу рассчитывать на полное сотрудничество . _eos скажите вашей команде , что я поговорю с ними лично . 
что делает все более вероятно , что ты слеп к ее ошибкам . _eos нет , похоже , этот ужин был плохой идеей . _eos спокойной ночи , детектив . _eos что ты здесь делаешь ? 
- я не такой . _eos нет , такой . _eos я не такой , как ты думаешь . _eos тогда просвети меня , пожалуйста . 
но я знаю о ее прошлом . _eos это было другое время , другая жизнь . _eos я знаю это , и ты знаешь это , _eos но ты действительно думаешь , что другие будут так либерально против ? 
куда ты ? _eos сказать альфреду . _eos - селина ... _eos - теперь отпусти меня ! 
джоэл , послушай меня . _eos ты , очевидно , расстроен и борешься . _eos но , знаешь , если честно , ты меня пугаешь . _eos почему я тебя пугаю ? 
и с раскрытием дополнительных следов крови , найденных в его офисе в университете , это точно подтверждает вашу теорию , не так ли ? _eos что он был там . _eos что он был стрелком . _eos думаю , у меня к вам один вопрос . 
вы знаете , что я была его сиделкой ? _eos я уже забыла . _eos между ним и луисом , я не могла сказать , кого я любила больше всего . _eos вы можете гордиться фрэнком грешам , уверяю вас . 
как насчет этого ? _eos пошел ты , дональд ! _eos я знаю , кто ты . _eos запомни это . 
ты подготовишь " кордон блю " куриные бедра ? _eos это преступление само по себе . _eos мне нечего сказать со своей стороны . _eos посмотри , что ты сделал с синди . 
если продолжишь копать , обнаружишь еще тела . _eos я могу помочь . _eos я знаю эти улицы . _eos ты уже это сделал . 
как вы оба ? _eos это было тяжело . _eos алекс ? _eos извините . 
подождите , вы же не думаете , что тот , кто пытался убить о.г.р. _eos и за ним тоже ? _eos мы не можем ничего исключить . _eos вы знаете , где он остановился ? 
ты ... ты правда не убивал ее ? _eos нет ! _eos развяжи меня ! _eos ей нужно в больницу , давай ! 
продолжайте делать то , что делаете , я вам не нужен . _eos будьте осторожны . _eos вы обращаетесь со многими нацистами ? _eos почему вас это волнует ? 
тогда почему ты не уходишь ? _eos я беспокоюсь о твоей безопасности . _eos пожалуйста . _eos мне не нужна твоя защита . 
ты никогда не удивляешь меня . _eos мы видели много людей приходит и уходит за эти годы . _eos природа зверя . _eos прости за игру слов . 
елена никогда не простит тебя . _eos головоломка , с которой ты теперь знакома , потому что если ты убьешь меня , елена никогда не простит тебя . _eos в этом все дело , дэймон . _eos ты так хотел напомнить мне ... 
вау , у тебя действительно самый лучший день ! _eos ты помнишь те улики , которые ты дал журналисту ? _eos они трогаются с большим отрывом . _eos ты видел это ? 
пусть справедливость восторжествует . _eos знаешь , может быть это справедливо , что мы с тобой расплачиваемся за то , что сделали с давиной . _eos нет . _eos давина не хотела мести , ясно ? 
это то , что ты сказал . _eos я никогда не забывал , что ты стоишь там с этой маленькой девочкой на руках . _eos поэтому мы здесь . _eos твоя дочь ? 
и я могу помочь тебе пройти через это , шаг за шагом . _eos то , что ты собираешься сделать , абсолютно просто . _eos соскребать и стричь ногти , собирать образцы волос . _eos все , что тебе нужно , в этой сумке . 
почему вы его подозреваете ? _eos я подозреваю всех . _eos так безопаснее всего . _eos думаю , вы ошибаетесь . 
и если ты запускаешь троих , ты хочешь убить 12 , верно ? _eos да , ты хочешь контроль и ясность . _eos ты хочешь быть хозяином своей судьбы . _eos и ты можешь это сделать , потому что в тебе столько силы . 
хочешь знать , что будет дальше ? _eos нет ... я тоже . _eos вот почему я вылил лекарство . _eos иди и возьми джонни , мэри . 
ты видел , откуда я родом , дракона , который вырастил меня , землю , которая оживила меня . _eos я знаю очень мало благодати в своей жизни . _eos но я сделал это с ней . _eos и с тобой . 
ты принял одностороннее решение и использовал последнее вещество , чтобы воскресить ее . _eos и теперь мы все уязвимы . _eos на самом деле , я никогда не чувствовал себя лучше , чем с ней на моей стороне . _eos только , дело не в тебе . 
вы ничто , если не сжать зубы . _eos настоящим я объявляю этот вопрос сложным . _eos итак , мы будем придерживаться стандартных правил раскрытия . _eos о чем вы говорите ? 
теперь ты под прикрытием . _eos и я советую тебе использовать это . _eos потому что я выясню , что здесь произошло , и когда выясню , они закроются от ответственности , и в итоге я приду за тобой . _eos или ты скажешь мне то , что мне нужно знать , и я не буду тебя в это втягивать . 
в конце веревки надо проследить за фигурой восьмерых . _eos это сделает петлю . _eos наденьте петлю на их руки и поднимите их . _eos я вам всё расскажу . 
нет , это у тебя в голове . _eos я не позволю тебе сесть в тюрьму за преступление , которое я совершил . _eos я не позволю тебе уйти , когда тебя признают невиновным . _eos что ты сказал ? 
ты помнишь , каково это . _eos вообще-то , нет . _eos с тех пор , как темный лебедь убедился , что моя беременность продлится 10 минут . _eos подожди . 
знаешь , я-я-я люблю заботиться о вивиан . _eos у меня еще есть время на прослушивания . _eos у тебя больше времени на работу . _eos кстати говоря , ты собираешься написать другую книгу ? 
выбирай . _eos тест ? _eos почему ты проверял меня ? _eos я знаю , что у тебя есть деликатная информация , и я не хочу , чтобы ты ее выдала . 
разберись со всем по-своему . _eos всегда справлялся . _eos сильная импровизация , инстинкт . _eos твоя команда тоже . 
что ты не часть того , что случилось с нами . _eos но почему фабрика продается ? _eos и было ли наше деловое партнерство настоящим ? _eos я думаю , ты такая талантливая , ханна . 
твой брат собирается совершить ужасную ошибку . _eos мой брат собирается войти в историю , как и ты . _eos я не понимаю , суггер . _eos я приветствовал тебя с распростертыми объятиями . 
- я надеялся , что вы сможете помочь . _eos - я не подозреваемый , не так ли ? _eos нет , нет , вы не подозреваемый . _eos - вы можете подтвердить несколько свиданий для меня ? 
извини , что подслушиваю ? _eos но ты действительно не была связана с материалом ? _eos по крайней мере , я не говорю каждое предложение , как будто это вопрос , кейла . _eos я чувствую , что ты нападаешь на меня ? 
мы изучили хронологию . _eos нет никакой другой надежды . _eos я не жду , что вы поверите мне на слово . _eos поэтому я должен показать вам кое-что еще . 
да , возможно . _eos слушайте , я этого так не оставлю . _eos просто расскажите мне , как я могу найти тони пуллингса . _eos расскажите мне , как найти юсефа аттара . 
я сделал ужасную ошибку , попросив тебя помочь . _eos пожалуйста , уйди . _eos я был здесь первым . _eos я никогда не видел , чтобы тебя что-то заботило . 
знаешь , скажи мне ... _eos если ты так сильно хочешь избавиться от меня , почему бы тебе просто не позвонить в сеть и не попросить их избавиться от меня ? _eos это потому что у тебя недостаточно сока или у тебя не хватает смелости сделать это ? _eos знаешь , ты ужасно одержим моими яйцами . 
может , ты привык к жизни внутри , и это было очень хорошо связано . _eos ты чертовски ошибаешься . _eos я никого не покрываю . _eos да , и ты понятия не имеешь , кто стрелял в твоем ресторане , с твоими людьми рядом . 
основываясь на том , что вы узнали , что вы предсказываете произойдет на борту этого корабля ? _eos двое вернутся , чтобы спасти шестерых и троих , даже если это значит рисковать " разой " . _eos я это уже знаю . _eos скажи мне то , чего я не знаю . 
да , как он издевался надо мной ! _eos как я сказал , ты сожалеешь . _eos ты уже признал , что это были твои фантазии . _eos ты чувствовал вину за смерть брата , потому что желал его . 
даже если вы нашли того , кто напал на вашего сына , это все , что мы можем предъявить ему ... нападение , а не убийство . _eos ну , он может попасть в тюрьму на годы . _eos если у него есть приводы , это может быть десятилетия . _eos вы не знаете , что произойдет , когда вы найдете его . 
но копы никогда не брали у вас интервью ! _eos он никогда не брал у вас интервью . _eos потому что меня там не было ! _eos и мне жаль это говорить , но у вашей жены были некоторые проблемы . 
как вы говорите - совпадение . _eos слишком много для меня . _eos так что я спрошу вас еще раз - с кем вы работали ? _eos и я скажу еще раз - это не имеет ко мне никакого отношения . 
чего ты хочешь ? _eos скажи , гасил , тебе нужны деньги ? _eos это не то , в чем мы нуждаемся . _eos я не спрашивал , веришь ли ты в это . 
- я подумал , что , возможно , ты был зол на меня . _eos - на тебя ? _eos никогда . _eos похоже , ты был добавлен . 
смерть картера холла дала понять , что ближайшие лейтенанты дикаря живут неестественно долго . _eos вы и ваша команда двигались в течение времени . _eos мы просто перенаправить его , а вы , к нужной истории . _eos посмотрите сами . 
джеймс коул , это ваше имя ? _eos вот здесь . _eos у моего парня были улики , он кое-что раскопал . _eos то ожерелье , что вы дали мисс томпсон ? 
я готовлюсь к аттестату , и мне будет 18 через 3 месяца . _eos что это значит ? _eos это значит , что в конце концов я пройду , хочешь ты этого или нет . _eos теперь , если ты меня извинишь , у меня есть дела по дому . 
я просто спрошу тебя , что ты думаешь о нескольких людях из администрации моей матери . _eos это прекрасная возможность . _eos спасибо . _eos что ты думаешь об эми брукхаймер ? 
так что ты мог сделать ? _eos это был твой план с самого начала ? _eos отказаться от выборов ? _eos и почему ты не сказал этого до того , как занял пост ? 
начнем . _eos нет , это не плохо или хорошо . _eos у вас ноль баллов по кредитке . _eos у вас никогда не было кредитки или вы арендовали машину ? 
твой отец занимался торговлей оружием , оружием и плохими парнями . _eos да , мне не нужно , чтобы ты напоминал мне . _eos нам нужно , чтобы ты подумал . _eos этот парень учился у твоего отца . 
если я пойду , он отступит в себя . _eos он потеряется . _eos так иди спасай своего сына . _eos но потом возвращайся к нам . 
если ты думал , что спалить лицо - это весело , продолжай говорить . _eos я всажу стрелу тебе в глаз . _eos так зачем сдерживаться ? _eos я знаю , ты хочешь убить меня . 
посмотри на меня ... _eos луис ... _eos посмотри на меня ... _eos дай мне руку ... 
тогда как ты объяснишь кровавую одежду мэг ? _eos я использовала их , чтобы смыть кровь , а потом запаниковала и выбросила . _eos зачем стрелять в него ? _eos ты сама сказала , что самолет будет идеальным орудием убийства . 
женщина , которую ты знал , больше не существует . _eos как мне тебя называть ? _eos они зовут меня ив . _eos почему ты вообще согласилась встретиться со мной здесь ? 
все плохое , что произошло на протяжении вечности , это твои действия , а не мои ! _eos это все часть " божьего плана " . _eos даже мама приходит сюда и манипулирует мной , это было частью этого . _eos твоя мать здесь ? 
послушайте , я готовлю для дженнера блай , самого новаторского человека в мире . _eos он постоянно под пристальным наблюдением , корпоративным шпионажем . _eos я подаю ужин , но я понятия не имею , что мистер блай обсуждает это . _eos вы поможете мне найти еву и защитить ее ? 
худшее произошло . _eos квин умер . _eos ты все еще там , едешь миллион миль в час . _eos ты попадешь в стену . 
рад , что вы оба одобрили . _eos что возвращает нас к оригинальной головоломке . _eos как убить спидстера . _eos мы нашли твоего напарника , и у него есть друзья . 
следуйте за мной . _eos извините за беспорядок . _eos мы сейчас проведем инвентаризацию . _eos вы владелец аукционного дома ? 
надеюсь , вы понимаете , как много он для вас делает . _eos я бы не сказал " много " . _eos ну , возможно , не по сравнению с тем , к чему вы привыкли . _eos что я могу для вас сделать ? 
ты мог бы вызвать демона в виде джослин . _eos ты сказал " мог бы " . _eos она также могла бы вернуться , верно ? _eos слушай , я знаю , что ты хочешь ее вернуть . 
- _eos с размером вашего новичка , _eos я подумал , что вы должны поговорить с лордом берлином прямо о вашем путешествии . _eos если вы только присядете , я внесу ваше имя в список . 
- или вы можете подумать , что у нее свое личное состояние ? _eos - я не знаю и не волнуюсь , что у нее есть . _eos 26 000 фунтов . _eos 96 000 фунтов - и все , что вы получите , если женитесь на ней . 
думаешь , у меня 60 тысяч ? _eos займи ипотеку . _eos я ? _eos ну , ты помощник менеджера уважаемым местом работы . 
дай нам имя . _eos посмотрим , что мы сможем сделать с твоей текущей ситуацией . _eos хорошо . _eos дай нам знать , если передумаешь . 
- мое терпение , если вы не остановитесь . _eos это была ваша первая любовь ? _eos или родителя ? _eos кого-то , кого вы любили молодым ? 
это тот парень , которого ты ищешь ? _eos нет . _eos но это его машина . _eos так кто ты , черт возьми ? 
джейн ? _eos ты сама виновата . _eos оскар расскажет тебе остальное , как тебе нужно . _eos я знаю , как тебе тяжело . 
вас будет ждать женщина , комната 314 . _eos вы передадите ей эту записку . _eos 200 долларов . _eos вас будет ждать 200 , когда вы туда приедете . 
да , я сама делала одежду в средней школе . _eos этот дом такой классный . _eos я имею в виду , посмотри на это . _eos слушай , это чертов фруктовый погреб , если ты просто вытер все это барахло . 
сколько ты дал этой девушке ? _eos я ничего ей не давал . _eos ив ... _eos эй , эй , ив , позволь мне помочь тебе . 
знаешь , проповедник , я верю , что ты можешь . _eos на этот раз попался . _eos пока . _eos береги себя . 
я сделал тебе больно ? _eos моя рана от спасения доктора энис . _eos не от тачек , да ? _eos дядя джордж охранял людей всю ночь , но они не смогли поймать тебя ! 
- вы должны уйти сейчас же . _eos - я не ожидал такого удара . _eos этот пистолет определенно дефективный . _eos я говорю вам это прямо сейчас . 
даю тебе слово , кевин . _eos твое слово ? _eos да , в этом городе уже давно неплохо . _eos можешь поспрашивать . 
нет , вы рассказали мне слухи . _eos это слухи , потому что я не могу найти второй источник , чтобы подтвердить это . _eos это позор . _eos так вы обычно ведете переговоры ? 
какой из них будет , самин ? _eos выбор за тобой . _eos мы начнем с того , что зададим тебе несколько вопросов . _eos ты помнишь свое имя , свою миссию ? 
ты не пойдешь туда , это слишком опасно . _eos - слишком опасно ? _eos - да , слишком опасно . _eos а ты слишком отвлекаешь . 
и когда она наконец умерла , она не называла твоего имени , _eos но , конечно , не было ответа . _eos вернее , не тот ответ , на который она надеялась . _eos ты лжешь . 
ну , я преподаю . _eos да , я знаю . _eos я не думала , что ты студент . _eos саймон говорит , что ты преподаешь классику . 
как вы отнеслись к тому , что мама растила меня одна ? _eos ой ! _eos вы меня не подготовили , мистер бернштейн . _eos простите , я просто должен знать . 
тащи сюда специалиста . _eos я не знаю , как ты это делаешь . _eos я ценю это . _eos ты должен научиться доверять мне , донни . 
я не сделаю тебя партнером в моей компании . _eos ты только что взорвался по ветру в четверг . _eos я звоню саю . _eos и вот я думаю , что ты босс . 
я прав , что у вас есть три недели отпуска ? _eos - моя жена и я - члены курорта сагина на озере женева . _eos это прекрасное место . _eos возьми мою машину . 
как долго вам понадобится комната ? _eos я уйду первым . _eos три ночи . _eos мне придется брать с вас всю неделю . 
кевин , ты должен успокоиться . _eos нет , я знаю , что я видел ! _eos я знаю , что я видел . _eos они были правы насчет тебя , насчет того , что ты можешь сделать . 
ты работаешь на американское правительство . _eos меня разыскивает американское правительство . _eos это считается ? _eos слушай , может я и твой белый рыцарь на этот раз , но это оружие сэвиджа заставляет тебя строить ? 
- да , так и есть . _eos тогда где она ? _eos она избегает тебя , ясно ? _eos ты раздражал вечно живущее дерьмо из нее и она ушла . 
чтобы ты видел . _eos у нас проблема . _eos не говори мне о проблемах . _eos ты не знаешь , каково жить без сна . 
я оставлю дверь открытой . _eos беги . _eos спасайся . _eos ты не доберешься до бандара аббаса . 
но ваш файл слабее двух . _eos если я его арестую , мне придется арестовать вас . _eos что мне делать ? _eos арестуйте меня . 
разберись с этим , потому что в следующий раз я не буду таким понимающим . _eos так ты возвращаешься к вуди ? _eos - мне больше некуда идти . _eos - ну , по крайней мере , мы знаем , где тебя найти . 
я думал , что смерть будет слишком легкой для тебя , слишком легкой для побега . _eos и я не хочу , чтобы ты обманывал систему . _eos и до сих пор не хочу . _eos я хочу , чтобы тебя наказали за совершенные тобой преступления . 
ты хочешь поговорить о чувствах ? _eos я чувствую гнев . _eos я чувствую ... _eos ты собиралась сказать взволнованное . 
я не просила тебя о помощи в последнее время . _eos иногда ты приходишь и бесишься , но я ни о чем тебя не просила . _eos просила , потому что я чертов домовладелец ! _eos но , боже , забудь об этом . 
твой босс все еще разгребает эту хрень с лидделлом ? _eos если бы я был своим человеком , я бы сказал ему подумать , на чьей он стороне и играть в счастливые семьи . _eos да , сэр . _eos вы расследовали первоначальное дело . 
я знаю , ты должно быть нервничаешь из-за того , что живешь с опекуном . _eos я помню , каким я был в твоем возрасте . _eos мы все разные века . _eos ну , я думаю , что хотя бы часть твоего несчастья обратится в возбуждение , когда ты встретишь этого человека . 
как ты заставил ее отдать их тебе ? _eos ты мне не поверишь , но я всего лишь спросил . _eos что хорошего в тапочках , если в озе нет никого , кто мог бы поцеловать дороти истинную любовь ? _eos ты уверен , что никого нет ? 
и как именно вы это прочитали ? _eos я не мог просто позволить ей умереть без причины . _eos ну , есть причина . _eos у нее есть юридически обязательный документ , запрещающий вам это делать . 
изикиэль , ты еще даже не начал меняться , ясно ? _eos у тебя нет глаз . _eos у тебя нет клыков . _eos они разорвут тебя в клочья . 
продолжай . _eos продолжай . _eos но когда я спустился в фойе , не было никакой посылки . _eos проверь списки в отеле . 
