кто-то вломился в мой дом прошлой ночью и украл эту уродливую рубашку . _eos да ... _eos я в это не верю . _eos о , это ужасно , чувак . 
она в опасности ? _eos нет . _eos там все по-другому . _eos по-другому ? 
это не можешь быть ты . _eos но он не умер . _eos ну , он должен быть , верно ? _eos иначе он расскажет им правду . 
наконец , я заглянул через забор и подумал : " грейс , тебе отстрелят голову " . _eos там она была , запутана во всей этой колючей проволоке . _eos ну , одно можно сказать точно ... она была бы уже мертва , если бы не ты её нашёл . _eos есть свидетельства раннего оплодотворения . 
да . _eos так что , несмотря на то , что ты имеешь против него , мы не имеем к этому отношения . _eos отпусти нас , и тебе больше не придется о нас беспокоиться . _eos по моему опыту , если ты действительно не хочешь о чем-то беспокоиться , ты запираешь его в клетку ... 
нет ? _eos ты уверена ? _eos я просто хотела позвонить лоре . _eos нейтан ... 
король кастинга . _eos они сказали , что у него была скрытая камера в офисе , чтобы снять свои завоевания . _eos мне было 17 лет и я только что закончила школу женского монастыря . _eos и я отказала ему . 
это ужасно . _eos у анны было такое многообещающее будущее . _eos у нее были проблемы с кем-нибудь ? _eos нет , насколько я знаю . 
но пэн может . _eos где демон мог хранить эту магию ? _eos в его старом лагере . _eos но , крюк , она переполнена потерянными мальчиками . 
привет . _eos ты проникла в мой кабинет ? _eos нет , она меня впустила . _eos сказала , что я могу подождать внутри . 
паркин ? _eos простите , ваша светлость . _eos он только что из армии . _eos ему нужна была работа , и это был мальчишник . 
на данный момент , да . _eos учитывая это , можно вас на минутку , мартин ? _eos я хочу вам кое-что показать . _eos конечно . 
- да . _eos - да , ему нужно было сделать это быстро , но он сказал , что ему нужно время , чтобы добраться до 100 тысяч . _eos откуда у детектива из убойного столько денег ? _eos посмотри на себя , шерлок . 
мы называем его неуклюжим . _eos а это наша деревня , где есть смурф для всего . _eos как джоки . _eos эй , вот тебе подарок . 
я дышу нормально . _eos ну , майер точно был бы супер левый фланг ... _eos супер левый фланг ? _eos это вообще позиция ? 
у меня проблемы прошлой ночью . _eos кто-то стрелял в меня . _eos жаль это слышать . _eos оставь меня в покое . 
но я верю в тебя , леонард . _eos ты это сделаешь . _eos рад это слышать . _eos это значит , что ты отстраняешь меня от дела ларсона ? 
я никогда не видела , чтобы ты так делала . _eos лайла , я не могу говорить об этом . _eos это был энди ? _eos - он был призраком . 
я просто любил тебя . _eos я не собираюсь их сдавать . _eos я и не прошу . _eos я просто прошу тебя поверить в себя . 
- она говорила глупости . _eos gx 10 , измененное психическое состояние , в основном бессвязное . _eos новый приступ желтухи . _eos - эйприл ? 
ничего не было ясно . _eos и эта смена в нашей временной линии - доказательство . _eos остановить дженнифер гоинс и уничтожить вирус изменить историю . _eos мы отбросили чуму . 
и вы сделали эти фотографии , так ? _eos да . _eos а что насчет прошлой ночи ? _eos она позировала там , глядя на вас ? 
так мы побеждаем ! _eos нет , мы побеждаем , если неолюция будет раскрыта , и уэстморленд лишится своего мифа ! _eos где твоя явная улика , рейчел ? _eos здесь для тебя ничего нет . 
как все прошло ? _eos честно говоря , было здорово . _eos я думал о том , что ты сказал , о том , зачем мне это нужно . _eos правда в том , что я до сих пор не знаю . 
вы отправляете его назад за два дня до парадокса . _eos этого времени достаточно ? _eos я не хочу давать ему возможность сгореть там . _eos неизвестно , что он может сделать . 
на улице холодно . _eos прости . _eos я чинил рукав . _eos ты разорвал его . 
ты человек кадмус . _eos джон , пожалуйста , это не вся история . _eos я не позволю тебе уйти . _eos у тебя нет выбора . 
и чистая совесть . _eos вы целились в окно , мистер брюс ? _eos вы продолжаете отвлекать меня . _eos ну , вы все равно должны иметь возможность ударить по цели , не так ли ? 
- да , ну ... _eos мне вроде как нравилось угрожать тебе , так что ... _eos пойдем . _eos - хорошо , мы нашли ключ номер три , благодаря скалли . 
и знаешь , что написано на карточке ? _eos написано : " отличная работа . _eos продолжай в том же духе . " _eos и знаешь , кто заполнил эту карту ? 
и я не скажу вам ничего нового . _eos ваши люди понимают это лучше , чем кто-либо . _eos простите ? _eos вы маори . 
прощение . _eos прощение - добродетель . _eos иногда мы все не знаем правды . _eos мы все грешники . 
* еще один шаг * _eos * еще один вздох * _eos * для тебя , я буду * _eos * я буду смелой * 
это рядом с закусочной , где ел краснов ? _eos в двух милях дальше по дороге . _eos это и привлекло наше внимание . _eos люди там думали , что натансон просто сдулся , покинул свой пост посреди ночной смены . 
это все моя вина . _eos я не могу позволить им страдать из-за этого . _eos регина , куда ты , черт возьми , идешь ? _eos остановить королеву . 
он так и сказал . _eos это не так ? _eos теоретически , мы могли бы переселиться , если бы нашли подходящее здание , где люди проезжают мимо него . _eos слушай , они просто хотят то , что у нас есть , и они хотят сделать свое предложение таким же соблазнительным , как и все остальные . 
если они узнают , что я написал это письмо ... женщина , которая уже замужем не за одним , а за двумя врагами своего дома ... _eos к тому времени , как джон вернется , у него не останется армии . _eos арья не такая , как они . _eos она твоя сестра . 
бывший член законодательного собрания и кандидат по выбору мэра стивен галлагер покупает восьмёрку в гостиничном номере . _eos это не может быть связано с тобой . _eos этого не будет . _eos почему я никогда не слышал об этом ? 
что ты видишь ? _eos ну , в этом и проблема . _eos когда я это представил , я был в больнице , понимаешь ? _eos там были врачи и ... монитор , чтобы услышать сердцебиение ребенка . 
это женщина ? _eos нет . _eos это должна быть женщина . _eos нет , нет , у меня нет женщин . 
нет . _eos хочешь знать , в чем разница ? _eos мы не лишаем свободы , мы их освобождаем . _eos мы помилуем их всех , но через секунду мы вышвырнем их за дверь . 
наш ангел-хранитель . _eos хватит паниковать , беспредел . _eos он будет держать титанов в страхе . _eos я предвидел это . 
это потрясающий дом , я просто говорю . _eos тебе нравится ? _eos очень . _eos я ненавижу и ненавижу все это . 
сколько тебе , 10 ? _eos если вы , ребята , не хотите быть друзьями , хорошо , но это бизнес . _eos нил хороший осведомитель , и я не собираюсь терять его из-за соревнований . _eos так что разберись с этим . 
обещаю . _eos это рифф белл ... живая легенда . _eos он будет на сцене . _eos это прославит беверли . 
в любом случае , мы готовы . _eos ты же знаешь , что они притащили этого мудака сюда , чтобы прижать тебя ? _eos если он держит меня за моей винтовкой , он уже это сделал . _eos я не делаю никому одолжений за весь день . 
до этого наши записи - это бумага ... так много бумаги . _eos бумага , бумага , бумага . _eos просто переслать . _eos детектив майер ? 
если этот враг хоть немного похож на их предшественника , они без колебаний убьют кого-нибудь на их пути . _eos мне жаль . _eos за столом джессики никого не было . _eos я отправил всех остальных домой . 
я занимаюсь индивидуальной каютой . _eos и я выставила на всеобщее обозрение несколько скворечников , и он зашел на минуту посмотреть на них . _eos он был один ? _eos похоже , никто за ним не следил . 
нет , не знает . _eos ее фамилия слоан и торрес . _eos я должна остановить тебя , прежде чем ты продолжишь ради себя . _eos ты же не думаешь , что я мать софии меньше , потому что у нас разные днк . 
я точно знаю , кто ты . _eos мои родители изгнали тебя . _eos нет . _eos все это нереально . 
и дин сказал , что семья очень важна для него . _eos он так сказал ? _eos на первом свидании ? _eos хорошо . 
он собирался провести небольшую операцию на лошади лорда пендлбери . _eos похоже , он вколол себе лошадиный транквилизатор . _eos это , должно быть , трагическая авария . _eos шприц попал прямо в его сердце . 
я не собираюсь делать скачок , несмотря на то , насколько здесь хороша телятина . _eos нет , конечно , нет . _eos но мы говорим не об этом . _eos мы говорим о небольшой остановке . 
пегги ? _eos что ты делаешь ? _eos увожу тебя отсюда . _eos пегги , ты должна уйти . 
это значит , что существуют тысячи возможных комбинаций . _eos один миллион . _eos тетя жозефина сказала , что у них с родителями были секретные коды . _eos в некоторых кодах цифры заменяют буквы и слова . 
разве не весело ? _eos ура ! _eos пошли ! _eos сначала подождем маму и папу . 
не дергайся . _eos " замаскируй честную натуру с силой закаленной ; _eos " тогда одолжи глазу ужасный аспект ... _eos " пусть прорывается сквозь оков головы , 
у меня есть свидетель из закусочной " две вороны " . _eos вы подходите под описание , и я бы хотел , чтобы вы вышли на опознание . _eos я говорил с джилиан этим утром . _eos я вроде как представил вас со швейцаром . 
неплохо , новая губа . _eos совсем неплохо . _eos я возьму 50 % на сберегательный фонд . _eos я думал , это 25 % . 
тусуюсь . _eos скучно . _eos кого ты ждешь ? _eos а здесь все шло так поверхностно . 
он позвонил до того , как мы вышли из порта и сказал , что у него проблемы с машиной . _eos я задала ему вопрос , но ... _eos мэм , он не садился на корабль . _eos кто-то записался . 
¶ кто эта леди ? _eos ¶ _eos ¶ hear me callin ' out to you ¶ _eos ¶ ' cause it ' s all that i can do ¶ 
отец хиджрии женился на ней на очень опасном человеке . _eos сейчас самый разыскиваемый человек в мире . _eos мы понятия не имеем , какова ее преданность . _eos и вы правы . 
вы под присягой , мисс полсен . _eos могу я напомнить вам , что лжесвидетельство несет приговор до пяти лет ? _eos он сказал , что он кто-то другой ? _eos он сказал , что он рик соркин . 
иногда вся организация была замкнута hwallbing . _eos похищенные дети вернулись к родителям . _eos их обманули , конечно , они хотят мести . _eos сегодня я покажу им вкус мести . 
в любом случае , для меня это как бы развалилось на части . _eos но потом я получил твое сообщение . _eos мой партнер принес мне твое сообщение . _eos я понял , что он дает мне возможность прийти на эту землю и написать эту книгу . 
ты думаешь остаться ? _eos ты должна отправить их в школу сейчас или тебя оштрафуют . _eos - ты не получишь мой дом . _eos - мне не нужен твой дом , мама . 
они спереди , мы прикрываем сзади . _eos думал , ты не против побыть со мной наедине . _eos мне нравится быть там , где происходят события . _eos ты злишься на меня или что ? 
он сошел с ума ! _eos если он увидит дым , он может убить кого-нибудь еще ! _eos оуэн , что нам делать ? _eos отряд , идите и уничтожьте ракетный пистолет . 
ноа показал мне свои селфи с друзьями тейта . _eos я хочу задушить его . _eos ноа или тэйт ? _eos ноа . 
какого черта пакистанцы так нагло себя ведут ? _eos у нас лидеры обеих стран прямо здесь , в здании . _eos мы не можем просто взять их в комнату и разобраться с этим , пока что-то не пошло не так ? _eos или " не так " . 
ты знаешь . _eos так что ты можешь сотрудничать и выйти отсюда свободным , или ты можешь сесть в тюрьму без причины . _eos у тебя есть один шанс заключить сделку . _eos сделка не состоится завтра . 
извините , я на секунду . _eos с удовольствием . _eos ты сделала это , моя дорогая ! _eos ты создала интерфейс между мистической реликвией первого века и супер героем 22 века . 
охотничья поездка . _eos он и руне . _eos вещи , которые я должен знать . _eos ингрид не скажет мне , потому что ... она застряла между работой и семьей . 
слушай , если ты хочешь быть полезным , _eos фрэнсис , помоги мне вернуть гимны в хольдерс . _eos иначе месса закончилась . _eos иди с миром . 
как будто целую жизнь назад . _eos передай лорду тириону мои наилучшие пожелания , когда увидишь его . _eos мне было жаль , когда он умер . _eos у нас с твоим отцом были разногласия , но он очень любил кэт . 
слушай , я понимаю , что ты видела , как застрелили человека , и я понимаю , как это ... пугает . _eos поверь мне , я знаю . _eos но это так важно ... _eos не говори ничего , ладно ? 
выглядит опасно . _eos это идея , эти мониторы . _eos слушай , я знаю , что мы должны залечь на дно на какое-то время , но оуэн просто сделал нам подарок , и он даже не знает об этом ... _eos контрразведки , которое никто не мог спланировать . 
не знаю , зачем мы вообще пошли на дегустацию тортов . _eos не знаю , поделим последний ? _eos нет , нет , нет . _eos давай , оставим это . 
люди говорят , что у нас с женевой был роман ? _eos да , и что она лжет , потому что хочет навредить тебе . _eos это не так . _eos - почему бы нам не выйти ? 
мэгги бы очень хотела тебя увидеть . _eos и мы можем с этим разобраться . _eos братья до братства , ты всегда так говорил . _eos - ты мне не брат . 
почему ты здесь ? _eos я скрутил сестру . _eos после того , как сломал руку своей сестре , он изнасиловал ее ... и нес ее на улицу , бросил ее в грузовик , который раздавил ее насмерть . _eos никто не знает , как плохо было в доме гарнакалла . 
чин , я перезвоню тебе . _eos посмотри на это . _eos посмотри на всю эту кровь . _eos по крайней мере один из этих парней серьезно ранен . 
они проверят показания грега палкни и ларри шерберта , и это вызовет тревогу в офисе маршала . _eos нет , мы должны подкупить владельца оружейного магазина , чтобы он не пробил наши имена . _eos но у нас нет денег . _eos о , боже . 
кто пишет целую книгу об одном уравнении ? _eos та же система подачи , что я использовал . _eos это квитанция из местной химчистки . _eos датирована три месяца назад , адресована джафару бутани . 
это способ для всех нас сделать что-то хорошее . _eos все карантинят 48 часов . _eos я не болен , клянусь . _eos - я бы никогда этого не допустил . 
но невиновен или виновен , _eos родни лэндон должен остаться в тюрьме . _eos это не нам решать . _eos давайте вернемся к работе . 
я говорю не о тебе . _eos твой дом не был моим домом с 12 лет . _eos я тоже тебя люблю , коулман . _eos можешь отвезти меня домой ? 
боже мой , ребята , расслабьтесь . _eos это только слово , которое начинается с буквы " б " . _eos бетти , что скажешь ? _eos элизабет купер . 
ничего ? _eos у нас был отличный вечер . _eos и вдруг ты уходишь ? _eos тебе не понять . 
но ты исчез , ничего не объясняя . _eos да ладно , рауль , он мне нужен . _eos если ты не хочешь этого делать , уверен , ты знаешь того , кто может . _eos - я хорошо заплачу . 
я бы с удовольствием , но помешать соломону достать это оружие гораздо важнее , чем прийти и увидеть , как я снова выйду замуж . _eos у меня встреча с генералом бакстером в пентагоне . _eos я выясню , есть ли здесь угроза . _eos а пока свяжись с нацбезопасности и ядерной безопасностью у доу . 
я хочу , чтобы вы все слушали элоди . _eos делайте , что она говорит . _eos отвезите их всех в пещеры . _eos заблокируйте входы . 
- да , шеф . _eos вот так . _eos ваше имя и адрес , пожалуйста ? _eos меня зовут андерсон . 
всегда политик . _eos слушай , сойер , ты же знаешь , что я люблю абсароку . _eos черт , у меня есть местечко на выходные в десяти милях отсюда . _eos моя проблема не в твоем округе . 
♪ we don ' t start the fire ♪ _eos очень смешно , майк . _eos ♪ it was always burning ♪ _eos ♪ c тех пор , как мир перевернулся ♪ 
хорошо . _eos у нас тактическое преимущество . _eos значит , мы их задерживаем . _eos дождитесь прибытия полиции . 
посмотри на меня ... _eos луис ... _eos посмотри на меня ... _eos дай мне руку ... 
да , он сгорел . _eos правда ? _eos как ? _eos понятия не имею . 
и как именно ты планируешь это сделать , учитывая , что здесь все окружено ? _eos это моя проблема . _eos я вытащу тебя отсюда , а ты отдашь мне буллока . _eos таков уговор . 
а ) быть лучшим копом , каким я мог бы быть , а во-вторых , водить его chirry ' 71 s . _eos разве ты не разбил его ? _eos да , после того , как кто-то перерезал тормоза . _eos так что в этом нет никакого проклятия . 
я видел , что он может сделать со своими силами , но когда он попытался использовать их на мне , это полностью привело к обратному результату и моя жажда крови исчезла . _eos помоги мне найти способ сделать это навсегда . _eos однажды у меня будет момент , и я убью тебя . _eos возьми ее . 
это чек , который ваш отец присылал с личного счета каждый месяц . _eos я ничего об этом не знаю . _eos вы должны поговорить с моей мамой . _eos боюсь , я не могу этого сделать , мисс рейберн . 
поблизости нет дорог ? _eos там и на каждом окне окна изолированы . _eos зимы здесь суровые . _eos стакан воды . 
клоринда могла делать все , что хотела . _eos принц не женится на тебе . _eos он даже не узнает тебя . _eos - конечно , он узнает меня . 
значит , вы позволите оливеру покориться региональным лидерам . _eos он только что дал им власть над местной милицией , не поговорив с капитаном чендлером . _eos чендлер - действующий глава нашей армии , и он бы никогда этого не допустил . _eos капитан чендлер в 12 000 милях отсюда . 
несчастный случай , да ? _eos как будто прошлая ночь была несчастным случаем ? _eos рита . _eos милая . 
ты слишком долго был в летнем лагере , и в итоге стал жалеть о чем-то . _eos все , что мне нужно , это 90 минут массажа и 6 часов на стрельбище , и я вернусь в настоящую себя . _eos позвони мне , когда доберешься до нью-йорка . _eos сделаю . 
хорошо . _eos я беспокоюсь о наших свидетелях . _eos я думаю ... у нас их нет . _eos ты не хочешь вызвать вика ? 
вы не согласны , джентльмены ? _eos о , что она сказала , когда проснулась ? _eos она хочет вас видеть . _eos и я не могу дождаться , чтобы увидеть ее . 
я так и думал . _eos я думал , ты под арестом фбр , рэйна . _eos - это не ... _eos - рэйна ... 
я не знаю . _eos ты собираешься вернуться и увидеть ее ? _eos в доме развлечений ? _eos она проделала долгий путь . 
о , так ... то есть наше заявление о сексуальном хищнике было подстроено и подстроено мягким порно . _eos это всего лишь фотографии . _eos ничего такого , что нельзя увидеть на пляже . _eos ради бога , кэролайн ! 
ты хочешь сказать , что дейзи зависит от этого ? _eos это лучшее научное объяснение , которое у нас есть . _eos она сказала , что была счастливее , чем когда-либо . _eos хотела , чтобы я испытал то же самое . 
она беспокоится , что это будет кто-то еще , кого она знает . _eos она говорит , что они все время пропадали . _eos и дело не только в этом . _eos они выпустили этого парня под залог . 
не забудь мои монеты , папочка . _eos я не забуду твои монеты . _eos это худшая часть . _eos - мама . 
нет . _eos вообще-то , я уже ухожу . _eos никто никогда не уходит . _eos о чем ты говоришь ? 
почему ? _eos ох . _eos я не тот счастливый конец , на который надеялась джиллиан . _eos я не николь . 
хотя один вопрос . _eos когда ты в последний раз менял рубашку ? _eos честно говоря , пахнет немного неприличным . _eos правда ? 
мы можем просто сесть и поесть ? _eos еда остывает . _eos хорошо , хорошо . _eos чья очередь ? 
я не держу заложников . _eos экс ... _eos нет , ты имеешь право уйти . _eos я бы сделал то же самое . 
конечно , сынок . _eos конечно . _eos она бросила меня , пап . _eos она сказала ... 
это вызов ? _eos я просто хочу , чтобы финн страдал за то , что он сделал со мной . _eos за то , что он сделал с нами . _eos так и будет . 
да , нам нужно идти . _eos твой отец зависит от этого . _eos мне все равно . _eos мне надоело объяснять людям , почему мой отец в тюрьме . 
моя королева , мой парень , который был с королевой , когда она ... _eos продолжай . _eos курица отложила яйцо на границе между нашими двумя свойствами . _eos мы не знали , что делать , поэтому просто позволили ему сесть . 
ты хочешь , чтобы я остался ? _eos конечно . _eos ты знаешь это место , ты знаешь клиентуру . _eos я хочу , чтобы ты отвечал за все операции . 
клянусь богом , я изменился . _eos ну , ты недостаточно изменился . _eos вставай . _eos мы арестовываем тебя за убийство . 
что такое ? _eos не знаю , смогу ли я работать с тобой . _eos что случилось ? _eos я прополоскалась . 
давай проясним . _eos ты сдал своего племянника ? _eos чувак , разве это не противоречит ... традициям или что-то в этом роде ? _eos тони ? 
думаешь , драконы существуют ? _eos думаю , об этом много дискуссий . _eos и об этом много блогов . _eos и я знаю это как факт , потому что я написал один . 
мне все равно . _eos пошли за ним . _eos - да ? _eos - да . 
энн , все будет хорошо . _eos но я просто пыталась ей перезвонить , но она не отвечает . _eos я не знаю , умер ли ее телефон . _eos энн ... 
я ушла на работу . _eos я была в двух кварталах отсюда и у меня было ужасное , просто больное чувство . _eos я обернулась , пошла домой , и она была ... на полу , повсюду кровь . _eos у меня просто было ужасное чувство , что что-то действительно не так . 
эй , парень что-то нашел . _eos пойдем . _eos - прямо сейчас ? _eos - да , прямо сейчас . 
чем мы с тобой занимались в последнее время ? _eos мы планируем свадьбу ? _eos типа , мы рассылаем свадебные приглашения или выбираем место для медового месяца , или ... _eos я теплый синоптик или любитель холодной погоды ? 
- вы пришли ! _eos - мы команда ! _eos в следующий раз запомни это . _eos хватит ! 
ты хотел джулиарда так же сильно , как и я . _eos это не так . _eos и папа был полностью понимающим , когда я передумал . _eos да , но он за это не платил . 
элисон ! _eos боже мой , я потеряла человека . _eos или моего друга , как говорят люди . _eos у меня есть приводы . 
мы этого не понимали , но теперь понимаем . _eos знаешь , что мы слышали ? _eos что ты слышал ? _eos иди сюда . 
как жаль , что это незаконно . _eos на чёрном рынке есть риски , мисс эмберли . _eos честерфилд ... _eos обыскать помещение . 
ладно , мы закончили . _eos ты не можешь убежать от правды . _eos оскар , я думаю , ты делаешь огромную ошибку . _eos ты должен связаться с дэни . 
если ты думал , что сжигать лицо - это весело , продолжай говорить . _eos я всажу стрелу тебе в глаз . _eos так зачем сдерживаться ? _eos я знаю , что ты хочешь убить меня . 
ну , мы сказали , что будем продолжать , и мы это сделаем . _eos я бы хотела , чтобы это ... продолжалось с тобой . _eos этот парень определенно просил твой номер . _eos и так выглядит флирт . 
как ты узнала ... что он валентайн ? _eos там было ... что-то не так . _eos он сказал мне , что знал , что моя мать беременна , но не смог . _eos ты должна была сказать мне . 
мне нужна ваша помощь , чтобы доставить меня на пятый этаж . _eos эта больница практически заброшена , кроме аварийных операций . _eos но я знаю обратную дорогу . _eos так что я могу вам помочь . 
там он и обнаружил адама уоррена . _eos в ту ночь он тоже был на митинге . _eos что в сумке ? _eos я раскрою ваше дело . 
разберись с обвинениями . _eos красная гвардия вышла из-под контроля . _eos они преследуют и издеваются над обычными гражданами , пока настоящие преступники на свободе . _eos губернатор ферон должен ввести дисциплину на своих людей и порядок на улицах . 
я должен идти , шериф трумэн , потому что некоторые люди заходят через парадную дверь . _eos я не могу . _eos люси . _eos я не могу . 
я верил каждому его слову . _eos что он любит меня , что он разведется . _eos что он хочет меня и только меня . _eos а потом его жена вдруг вернулась домой . 
конечно , нет . _eos ты не веришь в бога , потому что не знаешь его . _eos и поэтому ты так несчастен . _eos я несчастен , я думаю , что кто-то может это видеть , но что мне с этим делать ? 
откуда это взялось ? _eos я читала письма , которые ты мне дал . _eos мама пита сказала , что что-то случилось на его 11-летие . _eos это было давно . 
детектив мёрдок ! _eos присоединишься ? _eos пошли . _eos ты отнял 12 лет моей жизни и не можешь уделить мне две минуты своего времени ? 
честная , жизнерадостная , героическая . _eos полиция пыталась повесить на вас смерть бедной девушки . _eos но мы скрывали это от прессы . _eos мы вытащили вас из тюрьмы . 
как дела , леви ? _eos как дела , брат ? _eos я думал о тебе . _eos слышал , ты вышел . 
он обустраивает магазин . _eos он делает дом для люси . _eos есть новости по координатам ? _eos никаких изменений в отношении посылки . 
это ничего не значит . _eos мне пора . _eos лорел , это может ничего не значить . _eos я поговорю с тобой . 
я знаю деннингсы много лет . _eos я знаю гарриет с детства . _eos она изменилась . _eos она точно другая . 
спасибо за страницы . _eos аид ... он ... он ушел . _eos готово . _eos надеюсь , ты в лучшем месте . 
какой план ? _eos сначала мы убедим специального агента , что мы здесь , чтобы помочь . _eos не думаю , что это возможно . _eos добро пожаловать в кливленд . 
я только что оказал тебе услугу . _eos одним преступником на улице меньше . _eos хладнокровное убийство . _eos ты преступник . 
уверяю тебя , это последнее , о чем я думаю . _eos тогда чего ты хочешь ? _eos единственное , что у меня осталось , это любовь моей сестры . _eos и поэтому , с этой целью , я собираюсь поехать в сатис дом . 
нет , мне нужно 12 пицц , 13 пицц пепперони . _eos я адам уоррен . _eos да , этот . _eos вы уже проголосовали ? 
на столе написано , что сержанта стоуна нет . _eos говорят , это медицинская проблема . _eos надеюсь , ребенок в порядке . _eos они больше ничего не сообщали . 
два контейнера . _eos когда говорит беременная женщина , я слушаю . _eos скоро увидимся . _eos эмили , ну же ! 
привет , мы пытались тебя вытащить . _eos все в порядке . _eos я все понял . _eos это джейсон ? 
посмотри , что ты сделал с этим сраным местом . _eos интересно , что заставило тебя почувствовать , что ты должен это сделать . _eos но ты знаешь , что у нас никогда не было ордера на жучок . _eos отсутствие ордера не остановит тебя . 
есть шанс , что посейдон позволит нам убить ее ? _eos я узнал кое-что о том , кого мы очевидно ищем . _eos думаешь , майкл в йемене ? _eos - мы вытащим тебя отсюда . 
она хочет сказать кое-что интересное . _eos нет , спасибо . _eos каждый либертарианец родился на третьей базе и думает , что попал в тройную . _eos хорошо . 
так стильно . _eos еще раз спасибо , что пошла с амандой . _eos да , и тебе спасибо , что присмотришь за ребенком . _eos не за что . 
детектив буллок . _eos да , это я . _eos фиш муни хочет вас видеть . _eos хорошо , хорошо , хорошо ! 
" я называю это , " трофей " _eos доступен для покупки , конечно , как и у лучших из них . _eos вы помните то время , когда она говорила ? _eos нет , но я уверена , что иззи спровоцировала это ... 
не делай это ради меня , чин ... сделай это ради моей сестры . _eos малия могла бы быть тетей сары . _eos эта маленькая девочка ... она наша кровь . _eos вот . 
все было не так . _eos я только что снова дал тебе отличное открытие , и ты его не взял . _eos слушай , я никак не могу тебе это объяснить . _eos тогда попробуй объяснить мне , как ты сам себе это объяснишь . 
я был в ... установке , э , катка бесконечности . _eos это ... это как беговая дорожка , только для катания на коньках . _eos вот почему ты был у него дома после работы . _eos с ними сложно разобраться . 
- я тоже . _eos ну , мне нравится дух общества здесь . _eos расписание объявлений . _eos итак , наш последний вопрос , народ . 
мне было два года . _eos они забрали его и поместили в приемную систему ... и все . _eos в любом случае . _eos ты ешь как птица , так что еда за мой счет . 
но это ничего не изменит . _eos единственное , что мы можем сейчас сделать , это закончить то , что начал питер и свергнуть суд . _eos он бы этого хотел . _eos мой отец хотел бы , чтобы свершилось правосудие . 
мисс векслер ? _eos работает на нас . _eos мне поменять или ... ? _eos пожалуйста . 
и у вас есть доказательства , подтверждающие эти нелепые обвинения ? _eos ваша светлость , независимо от того , что вы обо мне думаете , вы знаете , что я не буду стоять здесь и лгать вам . _eos вы лгали мне годами ! _eos прикрывая мужа . 
да . _eos она вернулась в сан хуан . _eos хорошо . _eos ну , теперь , когда она уехала , мы можем сосредоточиться на нас . 
мне так жаль . _eos ты глупая , шмидт . _eos и ты тоже глупая , сиси , _eos глупая . 
их работа еще не закончена . _eos наше пожертвование им - аванс . _eos к тому же , мы должны сделать их счастливыми . _eos их связь с американцами бесценна , брат . 
а потом ... _eos кухонный факел . _eos нет , у меня где-то кухонный факел . _eos да . 
ты прав . _eos тяжелый день заслуживает тяжёлой зарплаты . _eos надеюсь , ты возьмёшь алмазы . _eos они не отмечены , но бесценны , когда их правильно разрезают . 
не так ли , лина ? _eos прости , мама . _eos какие проблемы ? _eos я бы не хотела говорить об этом здесь . 
так что у меня есть , чего нет у всех других хирургов в этом месте ? _eos он что-то видел . _eos спроси его , когда он очнется . _eos ( звонок телефона ) 
джейн ? _eos ты сама виновата . _eos оскар расскажет тебе все , что тебе нужно знать . _eos я знаю , как тебе тяжело . 
постараюсь . _eos пока . _eos приятно было познакомиться . _eos я так понимаю , он не знает о ... 
- очень мелко . _eos - но разве адвокат ортиза не занимался этой информацией ? _eos я уверен , что если его общественный защитник когда-либо получил ее . _eos но показания фактов были завершены на основании предварительного отчета . 
я кое-что нашел . _eos ты видишь свои ошибки , ты знаешь , как их исправить . _eos значит , двери были заперты . _eos лифт не открылся . 
изменил мир . _eos все это ничего не значит . _eos из-за тебя . _eos мое самое совершенное творение . 
я контролирую их . _eos бри сдержан . _eos бум ! _eos это устойчивый биостимулятор . 
да . _eos они бы заполнили для него целую чертову чашку кофе узо . _eos к полудню его бомбят . _eos что он делает ? 
хм . _eos на нём гравировка . _eos как птица или что-то в этом роде . _eos не просто птица . 
один взгляд в его глазах , он все разрушил . _eos я почти всегда жил один . _eos хм . _eos теперь у меня есть рендалл . 
что вы можете рассказать о друге рейберне , эрике о ' бенноне ? _eos говорят , он уехал из города . _eos вы в этом уверены ? _eos как я могу быть чертовски уверен ? 
я не хотел втягивать тебя в это . _eos делай , как он говорит , лиэнн . _eos хорошо ? _eos он сам себе могилу роет . 
может , не о парне , который приходил в бар , который не звонил мне с колледжа . _eos чего ты хочешь , чарли харрис ? _eos ну , " он " хотел знать , что ты пьешь . _eos ну , это не очень смешная шутка . 
который устраивал детские бои , _eos которые , как я сейчас понимаю , странные и не столь интересные , даже после добавления кобры , _eos но потому что настоящая любовь редка и за нее стоит бороться . _eos это величайшая цель жизни . 
- запись . _eos марвин гей . _eos не хочу вас беспокоить , но я обзвонил все рекорды в городе . _eos у них их нет , и я знаю , что есть , потому что есть . 
если нет , то будут . _eos терпение - не моё второе имя . _eos мне ли не знать . _eos хорошего дня , мэм . 
нет ! _eos нет ! _eos нет ! _eos нет ! 
мы надеемся , что преступник появится на ваших записях с камер . _eos я заметил , что у вас нет камер в этом коридоре , но вон там , у входной двери , этого было бы достаточно . _eos вообще-то , это замкнутый круг . _eos он не записывается . 
думаешь , у нас будут разные ответы ? _eos нет , думаю , вы все воспользуетесь пятой поправкой . _eos и вы скажете себе , что это не оправдывает вины , но в глазах присяжных , вы также могли бы просто встать и сказать , что он это сделал . _eos так что скажите своему клиенту , что он пока свободен . 
но я только что говорил с ними . _eos они сказали , что только и делают , что пьют . _eos отлично . _eos если это так , 
ну , это мило . _eos - в смысле , я люблю тематические свадьбы . _eos - это была не тема . _eos это были всего лишь два циничных ученика без денег и искаженное чувство романтики . 
это он . _eos да , он платил наличными , и телефон был неактивен с тех пор , как появилась наводка . _eos рейган . _eos здравствуйте , детектив . 
сюда . _eos вот так . _eos вот так . _eos я сказал , сядь . 
это глупо . _eos скажи , в чем твоя выгода ? _eos не знаю . _eos джейк пойдет со мной . 
ребекка кларк . _eos это девушка , которая переехала сюда и была застрелена в бронзевилле пару месяцев назад , так ? _eos верно , она была в чикаго за полгода до того , как ее убили . _eos это произошло , когда она остановилась , чтобы купить бутылку воды в угловом магазине . 
он может починить раковину ? _eos читать стихи каждый зеленый день ? _eos издавать специальный звук ? _eos ну , мы никогда не узнаем , что ты тусуешься с нами . 
похоже , рэдклифф держит нашу команду в живых в этой структуре . _eos поэтому мы должны связаться с нашими людьми и выяснить , где на земле держат их тела . _eos и спасти их . _eos линкольн . 
это сообщения . _eos что они говорят ? _eos там написано : " ты в порядке ? " кто-то спрашивает о нём . _eos читай сообщения раньше . 
вот почему . _eos не физически . _eos но как человек . _eos это не сексуально . 
может ... тоже глухая . _eos ладно , иди и следи . _eos пятнадцать минут . _eos да , да , да . 
да ? _eos ред проник в телегу . _eos но следов повреждений не было . _eos значит , у него должен был быть ключ . 
он просто не сказал мне , насколько он знаменит . _eos ты слишком скромен , сынок . _eos элайджа ... жестокий преступник в нашем доме ? _eos грейс , расслабься , он изменился . 
шоу начинается . _eos я просто вспомнила . _eos я ходила сюда на работу каждое утро . _eos это хорошо , очень хорошо . 
я не причиню тебе вреда . _eos не волнуйся , теперь ты в безопасности . _eos я не причиню тебе вреда . _eos теперь ты в порядке . 
может , просто хватит болтать . _eos кто-нибудь припаркует эти ожоги , а я пойду узнаю , что к чему . _eos у него сильно опухает шея . _eos можешь дать мне оптоволоконный прицел на всякий случай ? 
что , возможно ... есть доля правды в том , что ты сказал . _eos о чем ? _eos о том , что ты сказал . _eos обо мне . 
я не собираюсь врать тебе . _eos почему я ничего не помню ? _eos потому что твоя память была стерта . _eos нашей матерью . 
оба моих сына - герои . _eos мы с джулианом говорили о твоей проблеме с батареей с наручниками . _eos мы решили инвестировать в альтернативный аксессуар . _eos вуаля . 
у меня где-то есть шоколадный батончик . _eos не говори моей жене . _eos итак ... у тебя был день . _eos хочешь рассказать мне об этом ? 
я не вламывалась в квартиру со времен общежития . _eos ария , сара остановилась здесь , потому что это была старая комната шарлотты , когда она была пациенткой рэдли . _eos ария ? _eos я не привыкла к аудитории . 
ты можешь не рассказывать . _eos я знаю . _eos жизнь трудна , когда ты особенная . _eos и ты такая особенная . 
кстати , о чем ? _eos это на потом . _eos думаю , мы нашли кое-что очень важное . _eos одна из самых сложных вещей , которые мы когда-либо делали ... это научиться быть самим собой . 
извини , мне пора . _eos что ж , это было очень мило , когда вы вместе собирали контрабанду , _eos кэт эдисон . _eos да , ты тоже , аден эль-амин . 
это правда . _eos теперь ты просматриваешь свои дела . _eos ты хочешь быть готовым выиграть бой . _eos это не принесет никакой пользы , чарли . 
он даже не узнает тебя . _eos - конечно , он узнает меня . _eos - официально ? _eos люди официально узнают тебя ? 
это закон , ее закон ... единогласное голосование послов или смерть - это все , что может лишить командира власти . _eos не единогласно . _eos мы не признаем законность скайкру . _eos да . 
рассказывая мне эту чушь ? _eos ты хочешь , чтобы я упал с тобой в эту бездну ? _eos я не буду этого делать . _eos поппи ? 
я уже связался с нью-йоркским полевым офисом . _eos они пришлют мне мои файлы прямо сейчас . _eos отнеси это в лабораторию для анализа . _eos может , мы получим улики или отпечатки . 
я спросил , могу ли я провести расследование по уилкоксу , но ты мне отказала . _eos помнишь , что ты мне сказала ? _eos нет . _eos " по крайней мере , он судья обвинения " . 
это долгая история . _eos в любви и на войне все средства хороши . _eos но в обоих случаях есть жертвы . _eos ух ты , спасибо , конфуций . 
поэтому он наказал их так же , как они совершали свои преступления . _eos если бы отец паттерсон знал , что отец рубена издевается над его мамой , он бы точно также считал его ответственным . _eos рубен , остановись . _eos бог простит тебя . 
но тогда , кто включил радио ? _eos мы все были далеко . _eos и почему кто-то из них хочет совершить двойное убийство ? _eos это все еще загадка . 
худшая часть меня . _eos и мне очень жаль . _eos джесси кастер , с красивой девушкой и кунг-футом . _eos за что тебе извиняться ? 
это пугает сеть рекламы . _eos итак , вы хотите , чтобы мы придумали код , чтобы удалить определенные посты ? _eos да , и какие пользователи должны быть запрещены . _eos слушай , диана , это не то , о чем я должен волноваться с союзом гражданских свобод . 
не волнуйся . _eos у тебя еще есть шанс . _eos многие женятся позже . _eos не теряй надежду . 
я не хочу ее будить . _eos в последнее время она мало спит . _eos все в порядке . _eos я понимаю . 
я не знаю эту программу , но ... _eos я поцеловал ... нет , на самом деле , я полностью поцеловал этого парня в девишнике моего друга далласа ... _eos опять же , просто ... просто положи это в электронную почту . _eos - просто пристрели их . 
не похоже , что зверь найдет нас в любую секунду . _eos подожди , это что-то . _eos это ... это учебник заклинаний , сэр . _eos похоже на боевую магию . 
это завтра . _eos я боюсь , что уйду одна . _eos ей становится хуже . _eos я не могу доверять ей с фрэнком , не с моникой в городе . 
это было , пока ты был в германии . _eos она была там . _eos тони был там . _eos если бы адалинды там не было . 
вы покинете страну до утра . _eos как только мы найдем то , что ищем , тогда что ? _eos зависит от того , что мы найдем . _eos что если это что-то , что раньше было важным , но сейчас это не так уж и важно ? 
мне жаль , что я сказала тебе отказаться от ребенка . _eos вы оба будете отличными родителями . _eos я знаю . _eos в ксандере есть хороший человек , и тебе понравится эта девушка . 
ему нужно прикрытие . _eos позволь мне пойти с тобой . _eos в пожарную часть ? _eos да , я хочу пробежаться . 
да , будем надеяться , что нет . _eos давай . _eos пять цифр . _eos сколько здесь расчетов ? 
я больше не хочу этого делать . _eos делать что , г-н президент ? _eos прекратите меня так называть ! _eos я не президент ! 
нет , я не могу . _eos я никогда не лгу . _eos это те вещи , которые ты решаешь не хранить секреты , которые могут убить тебя ? _eos нет . 
мы атакуем каждое предположение , подвергаем сомнению каждую молекулу доказательств , каждый аспект того , как эта молекула была собрана , проверена и анализирована . _eos мы нарушим их презентацию вещественных доказательств на каждом шагу . _eos мы взломаем их . _eos пусть каждая улика будет выставлена либо отвергнутой , ненадежной , либо запутанной . 
я держала его , когда нашла свой любимый камень . _eos о , боже . _eos пожалуйста , скажи мне , что ты не выбросила его . _eos ты права . 
роб ? _eos это было потрясающе . _eos в смысле , это было похоже ... на вход для полицейского шоу . _eos очень фэрра фосетт в ангелах чарли . 
бродвей . _eos я не умею петь . _eos порно . _eos да , возможно . 
все . _eos я думаю об этом , как о доме престарелых " любовь " . _eos мы дадим вам снимок цефтриаксона и азитромицина . _eos медсестра скоро подойдет . 
извини , что не смог провести с тобой время сегодня . _eos о , не беспокойся об этом . _eos я отлично провел время . _eos да . 
лиза ждала снаружи . _eos подожди . _eos скажи что-нибудь перед уходом . _eos я люблю тебя . 
нет , конечно . _eos спасибо . _eos гостевой домик твоей мамы больше моего дома . _eos как долго ты здесь живешь ? 
но я просто хочу быть уверена , что мы поговорим обо всем остальном . _eos ты имеешь в виду моих родителей ? _eos здесь не о чем говорить . _eos это не отличается от прошлого . 
увидимся в моих мечтах , ангел . _eos кто ты , черт возьми ? _eos он со мной . _eos ему здесь не место . 
тогда чего ты хочешь ? _eos мне нужны ответы . _eos я хочу знать , что случилось . _eos для меня , моих родителей ... для компании , на которой моё имя ! 
я хочу , чтобы наши лидеры слушали и слушали очень внимательно . _eos освободите эти записи . _eos потому что это сообщество - пороховая бочка , способная повторить действия 1992 года . _eos - опубликуйте записи . 
мне жаль , что все так вышло . _eos спасибо , что ты ... здесь . _eos несмотря ни на что , это ... все еще тело моего отца . _eos и я не хотела делать это одна . 
- уилл ! _eos я здесь ! _eos я здесь ! _eos - о , боже ... 
возьми годовой отпуск . _eos перенеси семью на ферму . _eos гора киско ? _eos это прекрасно . 
84 столба на данный момент , и все они в непосредственной близости . _eos прямые угрозы . _eos теперь это война банд . _eos хорошо , приведите кого-нибудь из cpic , мы должны отследить это в реальном времени . 
- _eos - _eos нет , это была не она . _eos она не ведёт себя как девушка , в которую я влюбился . 
я не хотела говорить с ним о его подружках . _eos мама уехала недавно . _eos морин , мама умерла четыре года назад . _eos я все еще чувствую ее присутствие в этом доме . 
давай , рауль , он мне нужен . _eos если ты не хочешь этого делать , я уверен , что ты знаешь того , кто может . _eos - я хорошо заплачу . _eos - деньги - это еще не все . 
она была частью команды , которая украла десять миллионов золотых монет из какого-то аукционного дома . _eos и они использовали ароматный гель ? _eos на самом деле , это была уникальная смесь желе и дамских духов . _eos вы говорите , что десерт ребенка , смешанный с туалетом , может повредить сложную систему безопасности ? 
припарковался чуть ближе . _eos привет . _eos ты выглядишь ... _eos ладно , не обращай на меня внимания . 
поэтому я здесь . _eos ресслер и я - мы партнеры ? _eos это проблема ? _eos он уволил меня . 
итак , запата использовал свой одноразовый телефон , чтобы послать мне информацию о девоне , и я нашел стрельбище в белых горах , которая совпадает с рассказом девона . _eos он принадлежит уэсу хартли , 55 , солидный послужной список . _eos не должно быть рядом с огнестрельным оружием , пока у него есть стрельбище . _eos есть недавние связи между хартли и девоном ? 
как ? _eos вернулся . _eos в смысле , все было прекрасно и мирно до того , как я появился . _eos что сделано , то сделано , айса . 
говорит муравей . _eos простите ? _eos колония муравьев в очереди . _eos сотни , тысячи . 
пришел отчет . _eos джимми отстранили на 12 месяцев . _eos это победа , мой друг . _eos знаю , не похоже . 
я хочу , чтобы этот пидор президента знал , что происходит , когда ты на стороне этих ублюдков , лос пепе . _eos я хочу увидеть кровь . _eos я хочу , чтобы небо горело порохом . _eos я хочу , чтобы ты вложил самую большую бомбу , какую сможешь достать как можно ближе к президентскому дворцу . 
патер браун . _eos прошу прощения за уловку . _eos вам придется уйти . _eos юная леди , когда кто-то представляется , вежливо отвечать взаимностью . 
в последние несколько дней мы начали сомневаться в верности павленко . _eos потому что вы слушали каждое его слово . _eos кто здесь рассказывает историю ? _eos мне жаль . 
а вы ? _eos - магнус бэйн . _eos - алек лайтвуд . _eos спасибо , но ... 
спасибо . _eos спасибо . _eos большое спасибо . _eos спасибо . 
патрульные нашли сэнди шоу в ее машине на парковке . _eos о , ну , я надеюсь , что наше дело не разрушило твой поцелуй с дэном . _eos что с твоей недавней одержимостью моей личной жизнью ? _eos одержимостью ? 
ну , есть угол ограбления . _eos в смысле , дело с трофеями было раскрыто , дом перевернуто , и девушка , чем бы она там не занималась , могла быть просто сопутствующим ущербом . _eos похоже , что отдел нравов искал маккоя за продажу алкоголя несовершеннолетним девушкам в его доме . _eos маккой были несовершеннолетние девушки ? 
ты поймал всех плохих парней ? _eos мы знаем ответ на этот вопрос , не так ли ? _eos некоторые из нас все еще лежат в своих могилах , наши убийства не объединяются . _eos ты обещал , что поймаешь его . 
огонь меня не тронет . _eos вот дерьмо . _eos ты богиня огня , так ? _eos так ? 
♪ не недооценивай меня ♪ _eos ♪ да , я немного сумасшедшая ♪ _eos ♪ нет , я не чей-то ребенок ♪ _eos ♪ детка ♪ 
только один из нас выживет . _eos я аворит . _eos ты ни за что не пострадаешь из-за моих грехов , оливер . _eos вот почему я не даю тебе выбора . 
клянусь . _eos можешь идти . _eos спасибо . _eos думаю , сегодня я усвоил очень ценный урок . 
о , пожалуйста , речь идет о гораздо большем . _eos если бы мы никогда не рассказали ей об этой записи с камер , она бы не ... _eos это так не расслабляет . _eos ханна , полиция не просила нас оставаться здесь , чтобы выделиться . 
пошел ты . _eos ты правда хочешь , чтобы я это сделал ? _eos ты знаешь , как говорят . _eos с ними случаются хорошие вещи ... 
я знаю . _eos я усилил охрану . _eos устранил лазейку для их побега . _eos затем затянул петлю . 
мы сделаем это вместе . _eos но мне нужно , чтобы ты доверял мне . _eos дай мне адрес . _eos запиши это . 
я уже вызвала машину на южный портик . _eos все кончено . _eos это еще не конец . _eos - оливия ... 
антонио . _eos из отдела конфискации имущества . _eos роберт платт действительно был владельцем всех этих денег на имя труди платт . _eos мы все еще ждем повестки в суд за три банка . 
тогда я ухожу . _eos вы должны знать , доктор уилкерсон , что сейчас мы ищем ордер на ваши финансовые документы . _eos если между вами и и илаем коти есть денежный след , мы найдем его . _eos если вам повезет , мы получим его раньше , чем его человек нанесет вам второй визит . 
нас пятьдесят , и они могут набрать сотню , двести , даже тысячу . _eos чтобы избежать сюрпризов , я принял решение . _eos мы превратим церковь в крепость и спрячемся внутри . _eos мы конфискуем животных для резервов в случае осады . 
нет , это не так . _eos люцифер , пожалуйста , она ... _eos мой пистолет в машине . _eos почему ты не сказал мне об этом раньше ? 
да . _eos крыша научного музея , парк китаномару , тиёда . _eos совместная стратегия сша ? _eos научный музей на первом этаже 
разница в том , что ты всегда будешь дочерью шахтера . _eos тогда как я джентльмен . _eos я жена джентльмена . _eos скоро ты станешь вдовой джентльмена ? 
после этого она вернулась ко мне . _eos рики ночной сторож в гарстоне ? _eos она хорошая девочка . _eos всегда дома к полуночи . 
мы бросаем сводку ? _eos конечно . _eos джейк не должен знать . _eos если он узнает до эфира , он сбежит . 
эм , если тебе нужно поговорить . _eos ты боишься чего угодно , просто напиши или позвони мне . _eos флинн . _eos только не упоминай слово на букву " а " . 
хороший материал ? _eos да , я бы хотел услышать о наших смертельных программах , если вы не против . _eos вовсе нет . _eos меня больше всего интересуют военные и военные операции . 
дом здесь ? _eos нет . _eos она вон там . _eos нет . 
почему ты здесь ? _eos я пришел извиниться . _eos нет . _eos и даже если так , ты уже извинилась . 
у меня есть результаты . _eos идиот ! _eos в чем была моя вина ? _eos в чем была твоя вина ? 
вас выбрали для краткого наблюдения . _eos " насколько сексуально желанным вы находите тедди по шкале от 1 до 10 ? " _eos тедди , у меня нет на это времени . _eos я на ракетном корабле на вершине компании . 
убедитесь , что подростки не портят его , и тому подобное . _eos вы можете подтвердить , что коннор работал в ночь , когда на него напали ? _eos да , он бы так и сделал . _eos значит , на него напали за несколько часов до начала смены . 
что ты имеешь в виду ? _eos вы с генри замяли это и больше никогда не говорили об этом . _eos откуда ты знаешь ? _eos может , пришло время сдаться . 
его невеста , сара мёрфи , тоже 24 года . _eos она учитель специальных потребностей в нортбруке . _eos у них нет судимостей , нет судимостей , нет арестов . _eos между ними даже нет нарушений в движении . 
- стэйси , ты в порядке ? _eos - в тебя стреляли ? _eos - мне так жаль . _eos я вышла из комнаты на несколько минут . 
я говорил с ними . _eos и ? _eos сработало . _eos они согласились . 
- посадить айрис на самолет в париж ... _eos - нет . _eos ... или где-то далеко ? _eos на земле нет места , где савитар не нашел бы ее . 
я все сделаю . _eos купер крутой . _eos хэппи ! _eos хэппи ! 
я не позволю ей посадить тебя в этот чертов камень ! _eos если ты не остановишься , ты умрешь . _eos я уже мертв , любовь моя . _eos это моя вина . 
мне было стыдно и стыдно . _eos я смирился с одиночеством до конца жизни . _eos я дома на выходные , а родителей здесь нет . _eos - твоих родителей нет дома ? 
ты должен пройти через джунгли . _eos не думай об этом . _eos только бог знает , что произойдет . _eos но я должен понять , как это сделать . 
и благодаря дерьмовым инвестициям моего отца они держат большую часть его состояния . _eos да , хорошо , я ... _eos у меня завтра встреча с правлением в здании yakatomi . _eos и мне нужна твоя помощь , мэттью . 
знаешь , мне нравится заботиться о вивиан . _eos у меня еще есть время на прослушивания . _eos у тебя больше времени на работу . _eos кстати говоря , ты собираешься написать еще одну книгу ? 
да , в квартире ларса . _eos помнишь , были все эти книги про " 1001 арабские ночи " ? _eos думаю , этот символ был на одной из книг . _eos да . 
и она хотела выйти замуж , так что ... мы обручились . _eos но она ушла . _eos да . _eos и я заменила ее ... 
это катис марморта . _eos такое случается , когда водолазы поднимаются слишком быстро с большой глубины . _eos так что случилось первым ? _eos травма от удара тупым предметом или он появился слишком быстро ? 
думаю , она и до меня добралась . _eos сьюзан лоу , родилась в вичите , канзас . _eos мать умерла , когда ей было 12 , отец умер 15 лет спустя . _eos братья или сестры ? 
единственное , о чем ты так радуешься , это держать мою трубку подальше от меня . _eos ты не видела его , не так ли ? _eos здравствуйте и добро пожаловать . _eos я элеонор рузвельт . 
- а ты , девочка ? _eos - нет . _eos это здорово . _eos роузвуд не так уж плох , понимаешь ? 
почему никто не пришел ? _eos мой чертов мужчина . _eos о , ты имеешь в виду полицию ? _eos я только что слышал , что в его ресторане был пожар . 
бобби . _eos бобби , что ? _eos джексон . _eos бобби джексон . 
не слушай уэллса , барри . _eos это не все на тебе . _eos да , я знаю . _eos тебя подвезти до станции ? 
уже нет . _eos когда мы встретились , я была нужна тебе . _eos ты все еще нужна мне . _eos мне просто не нужно , чтобы ты меня спасла . 
думаю , нормально . _eos но кто-то прятал солнце ? _eos ты потерял его на войне ? _eos я позволил себе жить обычной жизнью . 
что это было ? _eos камера . _eos они знают , что к чему . _eos черт ! 
мы провели диагностику орудия нападения на человека в маске . _eos железная палочка была стандартной полицейской проблемой . _eos вся в человеческой днк . _eos итак , когда мы прогнали его по нашей базе , есть совпадение . 
нет , потому что мы отвергаем его ; _eos потому что мы думали , что это ненормально . _eos я чувствую вину , и если бы нейтана и его отец не были там ... _eos подожди ... 
если вы хотите бороться с обвинениями , признайте себя невиновным , это ваше дело . _eos вы все еще в америке . _eos но если я проиграю , вся моя жизнь может закончиться . _eos все из-за дурацкого дорожного спора . 
вы собираетесь встретиться с человеком , пришельцем или другим человеком , для которого человеческие существа являются первородными материалами . _eos который насмехается над детьми ради прибыли . _eos мы здесь только ради одного . _eos информация . 
у меня рак , рак толстой кишки . _eos я не бегаю по городу и ничего не делаю . _eos пошли , пошли . _eos " делай , что я говорю , и тебе не будет больно " . 
что ты нашел ? _eos я нашел адрес в шкафчике сары . _eos " rs-100 , 2040 розехил авеню " . _eos я только что узнал , кто там живет . 
уходи . _eos хейли , мне нужно знать , что случилось со мной . _eos и последнее . _eos перед тем , как ты ушла , чтобы стереть свои воспоминания , ты пришла ко мне с последней просьбой . 
больше не так , как обычно . _eos все это время я была сосредоточена на одном . _eos единственное , что держит меня в здравом уме ... месть . _eos я была сосредоточена на том , как сильно я ненавидела вас всех . 
погремушка нашей матери ? _eos единственная семейная реликвия , что у меня есть ? _eos есть связи . _eos я большая девочка . 
в другой раз . _eos хорошо . _eos эй , дай мне знать , как все идет , а ? _eos да . 
спасибо за работу . _eos мы рады , что ты с нами , дэн . _eos правда . _eos я рад , что ты рад . 
медь ? _eos медь можно найти в какао , только если она из медной банки . _eos новые банки не содержат меди . _eos значит , этот какао старый . 
его звали уилл . _eos его отец был детективом , который вел дело моей дочери . _eos никто мне не верил . _eos даже мой отец , но ... она это сделала . 
мы пошли на меньшее . _eos вы можете осветить вспомогательное оборудование здесь ? _eos этой девочке нужно психиатрическое внимание . _eos но я повторяюсь , не так ли , отец томас ? 
и почему ты обратился к нему на днях в его квартире . _eos ты все перепутала . _eos это была не моя идея встретиться . _eos это его . 
если она преследовала одну из пациенток своего мужа ... _eos тогда , возможно , доктор шоу проходил свою бесплатную терапию . _eos сэнди узнала . _eos так что , возможно , она не была согласна с этим , как утверждала . 
жена убила его дома , пока ребенок спал наверху в постели . _eos вы можете в это поверить ? _eos она призналась , хотя не сказала , что сделала с телом , конечно . _eos да . 
у меня есть все на видео . _eos и когда они проверят твою кровь , они найдут лекарство . _eos у нас есть доказательства . _eos это безумие . 
я посмотрела и ничего не нашла . _eos его могли починить ? _eos маловероятно . _eos - тогда это плохая новость . 
его прислал ваш партнер по бизнесу , который , очевидно , хотел стать единственным собственником . _eos мой партнер заберет его , хорошо ? _eos всего хорошего . _eos простите , что заставил вас ждать . 
о чем ты думаешь ? _eos о будущем . _eos заголовок из будущего : _eos город все еще восстанавливается после атаки гориллы . 
все хорошо . _eos все хорошо ? _eos да . _eos она ... 
мы вызвали скорую . _eos они перевозят его в чарльстон , прямо сейчас . _eos ну , они должны проверить демилитаризованные на белом фургоне . _eos посмотрим , вдруг что-то всплывет . 
похоже , мисс макдональд забыла надеть черное платье . _eos мы позвонили в лондон , и кое-что будет доставлено на самолет до того , как вы вылетите . _eos верно . _eos и предупреждаю вас , мэм . 
в безопасности ? _eos рэйна всадила кол себе в грудную клетку , _eos мэтт . _eos послушай меня , мы вышли . 
хорошо , ее слух уменьшен с правой стороны и почти отсутствует слева . _eos у нее были травмы головы или потери слуха ? _eos нет . _eos не припоминаю . 
не знаю . _eos может , фото его убийцы . _eos думаешь , он мертв ? _eos не думаю , что водолазы нашли еще кого-нибудь из рики паркера ? 
я даже не знаю , зачем ты втянул меня во все это , понимаешь ? _eos забудь прошлое , хлыст , детали . _eos все это сейчас не важно . _eos какими были мои действия все эти годы ? 
я тоже в тюрьме . _eos где-то в нагасаки , я не знаю , где именно . _eos я знаю . _eos ты мой учитель . 
твоя преданность ? _eos твоя психология ? _eos я бы посоветовал тебе поделиться всем , что ты можешь вспомнить о тейлор . _eos это было прямо перед тобой . 
поэтому рекомендую снять с него обвинения . _eos дело не в том , во что я верю , а в то , во что каждый из нас верит . _eos нам нужен неоспоримый случай , когда оделлу не место в тюрьме . _eos ключ к победе в суде в качестве адвоката ... выберите одну историю , чтобы рассказать присяжным и придерживаться ее . 
лейтенант мартин серезо , 2-й батальон рейнджеров . _eos я здесь , чтобы отдать этот документ капитану лас моренсу . _eos капитан лас моренс нездоров . _eos что это значит ? 
да , я помогаю . _eos я прикрою тебя . _eos ты можешь посмотреть , как скотт работает оттуда . _eos присаживайся . 
я бы хотел предложить тост . _eos человеку , который забрал наши страхи и вернул нам наши жизни . _eos в мерфи . _eos в мерфи . 
ладно , это завершает все старые дела , _eos но я верю , что у нас есть одно новое дело . _eos галавант , пол твой . _eos привет . 
у вас есть право на адвоката . _eos если вы не можете позволить себе адвоката ... _eos джон уорнер , у нас есть ордер на ваш арест за двоеженство и лжесвидетельство . _eos зачитайте ему его права . 
если вам станет скучно , пожалуйста , напишите и поделитесь со мной , почему вы решили уйти . _eos фройляйн . _eos пришло письмо . _eos вы действительно должны найти человека , который будет нести для вас все эти книги . 
я бы чувствовала себя намного лучше , если бы могла просто найти ... _eos эдриан ? _eos я хотела сказать бар . _eos гейл , могу я предложить тебе коктейль ? 
вскоре я устал от их жестокого обращения и стартовал , не сомневаясь , сегодня мой любимый автомобиль на распродаже . _eos я признаю , что есть одна или две крошечные проблемы с 4c . _eos тривиальные вещи . _eos это очень широко . 
у меня есть деньги . _eos забрал все из маминой сумочки . _eos ты что ? _eos как я тебя учил ! 
ропер планирует большое дело с ливанским другом апо . _eos оружие из семи британских и американских компаний - оружие , в котором никто не должен торговаться . _eos ропер использует компанию " пассаж " , чтобы сорвать сделку . _eos он притворяется , что торгует сельскохозяйственным оборудованием и инвесторы притворяются , что верят ему . 
- делай , что он говорит , альберт . _eos пожалуйста . _eos пять минут , альберт . _eos - он не даст нам пять . 
что я могу сказать ? _eos спрос уже высок . _eos так что давай пока утюг горячий . _eos так вот в чем дело , да ? 
да , у него было мозговое кровотечение . _eos они забрали его , как только обнаружили . _eos сегодня должен был быть хороший день . _eos робби сказал , что хочет , чтобы я взял его купить комиксы . 
у меня будет здесь летний домик . _eos выпьем за это . _eos мм . _eos ммм . 
что ты ... делаешь ? _eos любой , кто тратит больше 600 долларов , получит свою фотографию за стену . _eos нет ... _eos спасибо , что пришел . 
охотники искали доступ к литиевым шахтам в румынии с 1989 года . _eos сырьё для термоядерного оружия . _eos она будет готова к судной ночи . _eos твои мама и папа не твоя настоящая семья . 
я знал , что меня подставляют . _eos майкл , он сейчас с нашим сыном . _eos скофилд искал напарника , прочёсывал тюрьмы , искал кого-то , кто мог бы справиться сам . _eos что ты пытаешься мне сказать ? 
для этого нужно мужество . _eos нужно немного сердца . _eos я помню , как впервые увидела его коробку . _eos о , он был нахальный маленький гаденыш , не так ли ? 
я давно хотел извиниться , посмотреть людям , которым навредил , и ... _eos ладно , то , что ты так смотришь на меня , отвлекает . _eos джойс может смотреть на тебя еще хуже . _eos тебе просто нужно протолкнуть ее , впечатлить , как ты сожалеешь . 
хочешь знать , что с ними случилось ? _eos что ? _eos у них есть билеты ... на мусор . _eos серьезно ? 
в смысле ... ты же знаешь . _eos никогда . _eos спасибо . _eos это правильный ответ . 
да , мне нужно немного подумать , но ... _eos офис старого gc на этом этаже . _eos вау , так ты ... _eos тогда ты был бы здесь . 
миссис бейкер , _eos у меня очень хорошие новости . _eos фармацевтическая компания проводит клинические испытания , на которые вы годитесь . _eos новое лекарство от рака . 
у нас целые выходные на пробежку . _eos эй , парень , оставь эстеллу в покое . _eos - спасибо , что делаешь это . _eos - что делаешь ? 
- ты уже это сделал . _eos - я только что показал ему фото . _eos я не дал ему расшифровать , но думаю , он знает как . _eos ламинационный поток . 
не думаю , что это слова . _eos он меткий стрелок . _eos может , нам стоит пропустить песню . _eos звучит здорово . 
подожди , свр ? _eos этого не может быть , это слишком грязно , и оставить его на виду вот так . _eos это послание . _eos может и так , а может и нет . 
легкий самолет , летающий низко и медленно ? _eos мы найдем его . _eos мы контролируем 2 миллиона квадратных миль от майами . _eos агент ресслер , с возвращением . 
детям нужна дисциплина . _eos если у тебя есть дети , знаешь что ... _eos это была не дисциплина и они не твои дети . _eos чёрта с два . 
не только на работе , но и как человек . _eos она довольно крутая . _eos она платит тебе за все это ? _eos нет . 
я до сих пор не знаю почему , но я начала плакать . _eos он только что столкнулся с тобой ? _eos в баре ? _eos я была в шоке . 
ты не будешь в безопасности . _eos ты заплатишь за это . _eos нас много , мы повсюду , и мы злы . _eos конец начинается сейчас . 
я была так хороша . _eos я была сама по себе . _eos я думала только о нормане и о том , чтобы ему стало лучше . _eos я была занята женитьбой на тебе . 
вот она . _eos - подожди . _eos - что ? _eos люди , убившие десять . 
расскажи мне о пожаре в праге . _eos это было давно . _eos какая теперь разница ? _eos я всегда думал , что это папа начал . 
исследования о слабых методах фбр показывают , что деньги эффективны 45 % времени , принуждение ... 75 % и чувство гражданского долга ... 83 % . _eos но если вы считаете , что пустые банальности - лучший способ , кто я такой , чтобы спорить ? _eos в поле всего один выстрел , так что выберите лучший или провалитесь . _eos quid pro quo достаточно рационально , чтобы инспектор укусил . 
у вас точно есть активы ? _eos ваши акции волдыри досуг ? _eos - разве шахта не процветает ? _eos - мои акции стоят 600 фунтов . 
" ключ освободит тебя " . _eos но какой ключ ? _eos алексис , где твой отец ? _eos он не с тобой ? 
мы сделаем это . _eos и мы сделаем это сами , если потребуется . _eos но мы будем рады работать с вами . _eos всегда . 
я имею в виду , ты был жестким , честно . _eos иногда я хотел отшлепать тебя , но ты хотя бы прикрывал нас . _eos кит ? _eos ребекка , эй , поздравляю . 
ты ... я , твоя мама . _eos я покажу тебе правду . _eos и это может быть страшно . _eos но мне нужно , чтобы ты была сильной . 
я этого не знаю . _eos да , есть парадокс эпимендидов - ты научил меня . _eos знаешь , если он из крита , он лжет , и если он говорит правду , то он не может быть из крита . _eos я не могу ... не могу вспомнить . 
думаешь , я из тех , на кого можно положиться ? _eos я уже не знаю , что это за человек . _eos да ? _eos что ты за человек ? 
простите за беспокойство , агент триплетт . _eos вы , ребята , можете идти . _eos простите за недоразумение . _eos спасибо . 
дело куртвелла , святой отец . _eos большая горячая картошка . _eos именно , святой отец . _eos у вашего предшественника не было времени поручить кому-то этот деликатный вопрос . 
это значит , что кто-то в этом офисе прошел через тереннез . _eos - а потом что , просто взорвался ? _eos - мы видели и похуже . _eos вопрос в том , как шокли ... пережил это ? 
пока нет . _eos но скоро . _eos эй , тито . _eos папочка вытащит тебя оттуда . 
но это не так . _eos это легко выяснить . _eos они долго не протянут . _eos он знает , что ты знаешь ? 
время жестоко . _eos она наказывает . _eos мы приговариваем людей к сроку . _eos не знаю , станет ли от этого легче . 
эй , я догоню вас позже , ребята . _eos чувак , ты ... _eos ты должен начать жить своей жизнью . _eos ты выступаешь , пьешь , спишь , выступаешь , пьешь . 
слушай , если этот план провалится , ей придется вести страну ... _eos ты же не думаешь пройти через это ? _eos - mon-l и лена все еще там . _eos - я знаю . 
грехи возложили на козла , козла изгнали в пустыню , но всем было плевать , что козел невиновен . _eos вы из полиции . _eos вам должно быть не все равно . _eos хорошо . 
- в конце концов , он солдат . _eos - ренегат . _eos к чему ты клонишь ? _eos что если ты не повесишь его , то разоблачишь себя . 
у меня был шанс убить этого парня . _eos это больше не повторится . _eos все происходило так быстро . _eos там был гражданский , поэтому ты сделал правильный выбор - не стрелять . 
мне нравится эта палка . _eos я держала ее , когда нашла свой любимый камень . _eos о , боже . _eos пожалуйста , скажи мне , что ты не выбросила его . 
леда выиграла . _eos сьюзан дункан . _eos как это произошло ? _eos я была молода . 
* стрижка на тебе , я действительно не уверен * _eos * которая из них больше шонде * _eos * означает " позор " * _eos * я перевожу для гоев * 
почему бы ему просто не пойти к королю ? _eos и что сказать ? _eos документы о займе были уничтожены , ван лаар мертв . _eos он все еще предатель . 
вы держите его недоступным . _eos хорошо . _eos итак ... _eos итак ... 
какой был ответ , еще раз ? _eos - кев , мы это переживём . _eos - я знаю , я стараюсь . _eos но когда женщина изменяет парню , единственное , о чем он может думать , это член другого парня , о котором я думаю , член ивон . 
перестань пялиться . _eos у тебя ведь еще одна из этих " предчувствий " ? _eos как в случае с палметто . _eos это не имеет ничего общего с палметто . 
что с тобой ? _eos ты расстроен , потому что я заставил тебя оставить телефон в машине ? _eos у нас был уговор - мы же договорились , что это будет телефонная зона ? _eos хорошее семейное время , да ? 
я знаю , когда будет дождь . _eos итак , саа . _eos революционная идея . _eos она уничтожит десятки миллионов транспортных средств и изменит наш путь к борьбе с войнами . 
это вызов . _eos и честно , когда я услышал твое имя , кэтнип . _eos вы двое созданы друг для друга . _eos не могу не согласиться с тобой . 
у тебя могут быть рычаги . _eos хорошо , мы сделаем это . _eos подожди , " мы " ? _eos с тобой есть люди ? 
но мы тоже . _eos в конце концов , эта болезнь станет ужасной . _eos и я использовал работу в качестве оправдания , потому что ... ты хороший человек . _eos и ты не заслуживаешь застрять с тем , что грядет . 
игнорируй их . _eos подумай , какими худыми мы будем . _eos ... эти правила установлены цкз . _eos эта станция будет непрерывно работать для тех жителей оцепления . 
я должна поблагодарить тебя . _eos вообще-то ... _eos у меня просто была сумасшедшая мысль . _eos что если мы превратим вечеринку в свадьбу с сюрпризом ? 
она не возражала . _eos черт , даже я мог бы быть в порядке , если бы ты только что был прямо в голове . _eos ты лжешь . _eos все эти таблетки , которые она приняла , она не могла находиться рядом с тобой . 
почему бы нам не выяснить , как вернуть твою скорость ? _eos я тоже ученый , кейтлин . _eos когда я только попал сюда , я всего лишь работал над тем , как вернуть твою скорость . _eos поверь мне , какой бы тест ты не проводил ... 
это так великодушно с вашей стороны . _eos да , мы так вам благодарны , ребята . _eos где чарли ? _eos он ... 
- иногда это отнимает твою семью . _eos - время , чтобы приспособиться к тебе и ... время , чтобы приспособиться к тебе и _eos - ты должен привыкнуть к ним . _eos - ты должен привыкнуть к ним . 
тебе повезло , что мы только разговариваем . _eos не льсти себе , детка . _eos уолден понд , чисто ! _eos ну , думаю , я просто возьму немного содовой для ковра . 
нет . _eos потому что я буду скучать по тебе . _eos ты мой друг , но ты принимаешь худшие решения , когда дело касается женщин . _eos я могу винить тебя за это , но я тоже принимаю плохие решения , так что ... 
хорошо . _eos эй , мэйфилд . _eos это папа . _eos ты уверен , что хочешь это сделать ? 
да , судя по тяжести ожогов , я бы сказал , что этот прод работает с 15000 вольт . _eos это в 20 раз сильнее дефибриллятора . _eos у вас есть кардиостимулятор ? _eos да . 
никогда . _eos . _eos могу я получить копию расписания на следующую неделю ? _eos спасибо . 
я не вижу брызг крови . _eos ты сегодня переоденешься ? _eos разве похоже , что я переодеваюсь ? _eos ладно , где ты это взял ? 
но заголовки , чувак ... _eos знаешь , " мёртвая девушка найдена в комнате генерала " . _eos в смысле , неважно , что есть правда . _eos люди выживают в плохой прессе . 
пусть вознесёт стену от команды скелетов . _eos она должна быть привязана , с единственным продовольствием на борту . _eos достаточно для команды 15 на ... двухмесячное путешествие . _eos по какой причине , сэр ? 
- _eos все хорошо , мама . _eos гас . _eos - 
не повезло . _eos моя семья ... _eos наша ситуация изменилась . _eos старшая школа охотников во вьетнаме . 
джилиан на самом деле сказала " люблю " , а не " люблю " . _eos потому что она никогда не употребляет слово " люблю " , она думает , что это высококачественное слово . _eos джилиан ускорила дату выпуска на рождество . _eos она говорит о книжном туре , правах на тв , приостановлении . 
мне это часто говорят . _eos но никогда не устаревает . _eos - значит , я все еще здесь . _eos - как ? 
рис . _eos энди . _eos что ты делаешь ? _eos просто иди со мной . 
- да . _eos - как и эти дети ... _eos - у них аутизм . _eos и музыка помогает им ? 
я был хирургом . _eos и теперь ты это делаешь ? _eos это , должно быть , был сложный разговор с людьми . _eos " спасибо за медицинскую школу , но я собираюсь бороться с преступностью с моим соседом по комнате " . 
соседи тоже не видели нашего парня . _eos есть новости от машин , которые прокатили его бизнес ? _eos там никого не было . _eos послушайте , я хочу , чтобы машина nd стояла в конце этого квартала . 
нет . _eos нет , есть . _eos никаких фруктов . _eos кто сказал ? 
единственный человек , которому действительно было бы больно , это он . _eos ему было бы больно . _eos и не только публично . _eos эбби . 
ты можешь представить эту драку в офисе охраны ? _eos да , я пришел к чарльзу на несколько секунд позже . _eos так что давай выложим всю комнату . _eos они будут охранниками , а ты покажешь мне , как пройти через это на несколько секунд быстрее . 
я понимаю . _eos я понимаю . _eos в сирии нет химической программы . _eos нет никакой попытки донести биотерроризм в сша . 
я помню , что читал об этом в газете в прошлом году . _eos его было очень трудно поймать , но он сядет сегодня . _eos не могу поверить , что мы раскрыли квентина лейтэма . _eos капитан взбесится . 
он оставил нам все ответы , которые нам нужны , чтобы позже мы могли оглянуться , зная , что мы можем спасти ее . _eos он дал нам подсказки с самого начала . _eos помолитесь и следуйте за звездой . _eos я уверен , вы ее найдете . 
человек - не великое дело . _eos а мистер чендлер ? _eos или талбот , как вы его называете ? _eos его аппетиты ведут его в другое место . 
почему красная смерть ? _eos зачем ссылаться на этот момент , если его здесь нет ? _eos - _eos два пенса . 
бросай ! _eos эй . _eos я разберусь . _eos сообщи , когда будет агент . 
мне нужно отличиться . _eos мне нужно присоединиться к чему-то и быть потрясающим в этом . _eos " не волнуйся . _eos я буду помнить тебя , когда продам свою техно-компанию " . 
белые мужчины . _eos ну , вы видели это ? _eos я не могу представить , что грейс хуанг ... _eos это очень просто . 
мы обосновались , но ему нельзя доверять . _eos мы продали наши души , и мы можем никогда ничего не получить взамен . _eos да . _eos слушай , ты видел силу своего нового мира . 
тобиас черч ... _eos также известный как " шарон " . _eos " фердиман аида " . _eos оставил золотые монеты на глазах одной из жертв прошлой ночью . 
этого будет недостаточно , чтобы спасти их . _eos возвращайтесь по домам . _eos срубите все деревья , что сможете найти . _eos на четверть - дерево и начинайте строить . 
не бросай , пока он свистит . _eos фатима сегодня нет . _eos но они тоже хорошие . _eos теперь можешь бросать . 
подумай о том , кем ты был и кто ты сейчас . _eos у тебя есть шанс начать все заново . _eos а теперь , роман знает . _eos сегодня утром ты сказал , что роман не такой , как я . 
это был всего один ход . _eos итак , роль дэвида ... _eos дэвида . _eos я думаю , нам нужно поговорить . 
я люблю тебя . _eos так ты действительно хочешь все это или ... _eos да . _eos и немного еды тоже . 
так почему ты просто не позвонил ей и не сказал ? _eos я не очень разбираюсь в социальном этикете . _eos но я думаю , что когда имеешь дело с обвинениями в серийном убийстве , лучше встретиться лицом к лицу . _eos слушай , спроси его , как он вообще узнал об убийце . 
если ты сможешь восстановить счета уолли , у нас будет достаточно времени , чтобы отследить его до источника . _eos это слишком сложно для этого бандита , джаспер . _eos за ним кто-то стоит , кто-то , кто знает , что делает . _eos пять лет назад ты управлял хедж-фондом в миллиард долларов . 
я знаю , но ... но у нас все так хорошо . _eos зачем нам рисковать и разрушать его , дав обещания , которые мы , возможно , даже не сможем сдержать ? _eos ну ... _eos я имею в виду , на самом деле , я собирался произнести это в своих клятвах . 
кейт . _eos на пару слов , пожалуйста . _eos т-ты ... _eos - ты гарри дэвис . 
иначе было бы более подозрительно . _eos точно . _eos ну , если нас поймают , притворись , что я пошутил или типа того . _eos или ты можешь рассказать мне шутку . 
пока его не убили . _eos что приводит к следующему вопросу . _eos тебе не кажется странным , что рука , отрывающая твоего червя , это рука серийного убийцы ? _eos теперь ты знаешь мой секрет . 
но с ним все будет в порядке , да ? _eos я думаю , что выстрел заживет быстрее , чем рана его гордости . _eos ну , он намного лучше , чем тот владелец винного погреба . _eos ты говоришь так , будто у рида на руках кровь . 
есть картинка . _eos и меня съедят на брифинге . _eos это никуда не денется , и тебя не было , и я знаю , что ты оплакиваешь своего кузена ... _eos это сложно . 
хорошо , хорошо , хорошо . _eos если бы у вас была фальшивая знаменитость на нашей свадьбе , _eos - кто бы это мог быть ? _eos - роберт де ниро . 
ну , я искал " романтические " _eos а потом " пошло " . _eos тебе лучше ? _eos намного лучше . 
наш дедушка покончил с собой . _eos но только после того , как убил остальных . _eos шеф хочет , чтобы ты проверил андерсона . _eos конечно , я позвоню в камеры опеки . 
я даже не могу поговорить с ними . _eos повышенные протоколы безопасности , я знаю . _eos вот почему я принес тебе это . _eos оно соединяется через simnet . 
похоже , мы идем в поход . _eos у нас совпадение и побег . _eos жертва - черный мужчина , около 16 лет . _eos давление 80 и падает . 
ты застряла с нами . _eos не так сильно , как ее мама . _eos она привыкла делать такие вещи без парня в своей жизни , и теперь я здесь четыре месяца в качестве отца . _eos ну , прими это от другой матери-близнечки . 
если тебе от этого станет легче , он запал на тебя . _eos наверное , мне не следовало удивляться . _eos я всегда чувствовала небольшой жар от алекса . _eos женщина не хвалит мужчину за его шляпу , если только не хочет залезть в его куртку . 
пандик забирает эдриан для допроса . _eos почему ? _eos потому что он свидетель . _eos что ты думаешь ? 
они не могут получить окончательный результат на бокале шампанского . _eos кровь маскирует отпечатки пальцев . _eos без этого у нас недостаточно доказательств , чтобы предъявить обвинение . _eos сид картер . 
когда люди говорят о помощи , идущей своей дорогой , они говорят обо мне . _eos помощь бы уже пришла . _eos там все едва держатся . _eos я знаю . 
мистер мэр , почему полицейские отчёты не разглашаются ? _eos это то , что мы знаем . _eos это то , что мы знаем . _eos вчера тело ребекки боуман было найдено возле рта водоснабжения . 
" пропал " ? _eos украли . _eos мы думали , что это внутренняя работа , но все в транспорте были чисты . _eos значит , у вас есть крот . 
да , напиши мне письмо . _eos прости . _eos я знаю , как сильно ты хочешь , чтобы клайв восстановил свои детективные привилегии . _eos а пока ... 
мы сражаемся против смерти . _eos это наша фишка . _eos ну , с другой стороны , это твой последний день в клинике . _eos клиника была не так уж плоха . 
большую часть его жизни я мог думать только о том , как постучать в дверь . _eos а потом , как только ты перестал волноваться ... _eos вот почему ты был зол . _eos ты не хотел , чтобы кейт была рядом с твоим сыном . 
он попросил старушку подписать ее ферму на благотворительность . _eos " тяжкое преступление класса " , как минимум пять лет . _eos залог установлен на 100 тысяч , бонд - 10 . _eos ладно , мы должны его выручить . 
но серьезно , не надо . _eos не стреляй . _eos на твоем месте я бы развернулся и начал ходить . _eos потому что через три секунды я начну стрелять . 
ладно , я определенно не говорю тебе о своем сейчас . _eos это не сравнится . _eos это не соревнование . _eos да ладно . 
нет . _eos нет ? _eos пищевые красители . _eos и кукурузный сироп . 
да . _eos тебе будет трудно заснуть , пока ты говоришь . _eos хотя , моя жена говорит , что я делал это однажды . _eos да ладно , дэнни . 
эта жертва не инженер , и уж точно не мертва . _eos я знал , что она слишком горяча для него . _eos когда арам узнает , его раздавят . _eos да , а потом он наденет сердце на рукав , и его маленькая подружка узнает , что мы за ней следим . 
они похожи на эти гравюры , сделанные до появления зверя в 1378 году . _eos в какой форме она была тогда ? _eos огонь . _eos сколько времени ушло на то , чтобы прийти ? 
как и моя сестра . _eos правда ? _eos он приставил пистолет к моей голове . _eos зачем ему это ? 
как это произошло ? _eos это произошло , потому что мы занимались сексом . _eos я не знаю , что мне делать . _eos что мне делать ? 
откуда ты знаешь , что правильно ? _eos что ты имеешь в виду ? _eos даже просто приносить эту игру довольно опасно совершать ошибки . _eos где ты находишь уверенность , чтобы направлять другого человека ? 
если я умру , тебя никогда не создадут . _eos причина и эффект - сложная штука . _eos эдди плохо работал , да ? _eos выстрелил себе в грудь ... 
какое отношение китай посадив лунный ровер имеет к тому , что кто-то пытался убить твоего отца ? _eos ничего , насколько я могу судить . _eos или все такое . _eos в любой момент пальцы отца были в многих пирогах , поэтому я просматриваю события , как великие и маленькие , которые могли повлиять на его удаление . 
кевин , достаточно плохо , что ты разговариваешь с этим греческим психом , но теперь ты заставляешь меня переживать это снова ? _eos ты прав . _eos прости . _eos прости . 
возможно , но у нас не было возможности спросить . _eos вчера их выбросило на берег озера вашингтон , пропуская головы . _eos думаю , мы закончили . _eos я должна позвонить сестре . 
да , конечно . _eos галактики любят головоломки и загадки . _eos особенно те , которые заставляют людей выглядеть глупо . _eos она дала мне название книги , которую мы ищем , но я боюсь , что ее будет очень трудно найти . 
сначала он пошел к пассажирскому участку , как будто ждал левостороннюю флешку . _eos он американец . _eos или француз , или немецкий . _eos или бельгиец , датч ... 
поможет , если ты действительно читаешь пьесу . _eos можно с тобой поговорить ? _eos сейчас не лучшее время . _eos эддисон , нет никаких записей о том , что ты вчера ушла от болезни . 
- он совершил федеральное преступление . _eos - на армейской земле . _eos жертвы из армии , он из армии . _eos ты и твоя команда должны отступить . 
даарики , даже это ... _eos джон сноу ... _eos они все влюбились в тебя . _eos джон сноу не любит меня . 
это то , что я хочу услышать ? _eos эй , дамочка , куда мне теперь идти ? _eos хочешь взглянуть на ситуацию с точки зрения скорой помощи ? _eos жертвы любят его . 
и с каких пор цветам есть дело до тебя , арчи ? _eos ну , они думают , что у меня есть потенциал , пап . _eos а еще он подставляет себя шерил . _eos цветы пытались потопить наш бизнес . 
минуточку , если он использовал любимый говорящий компьютер , чтобы найти ее ... _eos гидеон , у тебя есть местонахождение дэмиена дарка ? _eos к сожалению , у меня нет информации о его нынешнем местонахождении . _eos но мы знаем , где он будет . 
да , да ! _eos черт возьми , док , это труп ? _eos нет , я так не думаю , брат . _eos док , я думаю , что он настоящий . 
это все , с чем ты пришел . _eos 33 доллара наличными , проездной на метро , телефон и шнурки . _eos я говорил с прокурором штата . _eos твой брат выйдет через час . 
он светится . _eos генри , держись подальше от окон . _eos что , черт возьми , происходит ? _eos мы не уверены , но что бы это ни было , мы думаем , что это преследовало чарльза в ту ночь . 
хрустящий , обугленный маленький подарок . _eos думаешь , сможешь его починить ? _eos " думаю " ? _eos отдай маме . 
поэтому я должен убить гарольда ради тебя . _eos что ? _eos господи ! _eos есть ли такая версия , где мы никого не убиваем ? 
твоя магия здесь не к добру . _eos о ! _eos что ? _eos о , боже , что с флешкой из стинк-стрит ? 
все дразнят их , а потом ведут себя шокированно , когда бьют в ответ . _eos всегда считают , что они получают нечестную сделку . _eos к тому же , они восхитительны . _eos так мило . 
да , но это после меня , не так ли ? _eos ты - единственное , что стоит между дэгда маром и его свободой . _eos что ж , тогда мы должны отправиться в дрей вуд сегодня вечером , _eos - под покровом темноты . 
именно , это оскорбительно ! _eos я кладу свои крылышки на квартал , как какой-то китайский акцент . _eos хорошо . _eos ну , ты можешь утешиться , зная , что аукцион уже назначен на облаву сегодня . 
она не может говорить . _eos но теперь я ее хирург , так ? _eos ты не можешь просто прийти сюда и вытащить ее отсюда . _eos она моя пациентка . 
мы ничего не можем с этим поделать . _eos это правда . _eos но я так рада за тебя . _eos что ж , спасибо , спасибо . 
итак ... _eos скажи ему , что я принес это . _eos о , боже . _eos ник , он принес одну из этих книг . 
от чьего тела они пытаются избавиться и почему ? _eos во что ты вляпался ? _eos ничего хорошего . _eos хорошо , но я пытаюсь это остановить . 
прости . _eos спасибо за помощь ! _eos спасибо . _eos мне так жаль . 
джейсон и полли поссорились . _eos после этого полли была очень подавлена , поэтому мы отправили ее в больницу . _eos если ваши родители лгали о джейсоне и полли , возможно , есть еще кое-что , о чем они лгали . _eos папа , джейсон и полли были помолвлены . 
это помогает , да ? _eos да , я отправлю это людям , с которыми работаю , они тут же набросятся . _eos это все еще не компенсирует тот факт , что ты не можешь открыть замок . _eos я же сказал , что занят . 
три . _eos а теперь ? _eos один . _eos хорошая работа . 
да . _eos кто против ? _eos спасибо . _eos единогласное согласие билла не проходит без противников . 
кофе ? _eos нет , я не хочу кофе . _eos я хочу знать , что это за место ! _eos думаю , это вполне очевидно , ваше величество . 
просто пытаюсь быть деликатным . _eos о , да . _eos какого черта ты делаешь ? _eos подожди . 
но я ... _eos пора уходить . _eos смурфетт ? _eos ложись ! 
этот фестиваль скучный . _eos приведите моих волшебников ! _eos ваше величество , как мы можем развлечь вас ? _eos хотите заглянуть в мое волшебное зеркало , ваше величество ? 
- насильник на свободе ? _eos - где вы были ? _eos у нас многократный пожар на этажах пять и шесть , от служебных лифтов к востоку . _eos и мы беспокоимся о структурных повреждениях на этом этаже . 
а ты ? _eos другой убийца . _eos не хочешь рассказать , что случилось в магазине ? _eos нечего рассказывать . 
слушай ... _eos мы с мамой обеспокоены , что ... _eos слишком рано , да ? _eos да . 
хорошо . _eos финальная квалификация завтра . _eos что это ? _eos ты должна прочитать это . 
я говорил тебе много раз , я не видел анну ! _eos он зол , может , потому что его обвиняют в убийстве , которого он не совершал . _eos может , он пришел в ярость на анну , как и с копами . _eos у оделла не было истории насилия . 
у вас есть 24 часа , чтобы решить . _eos делайте , что просят , и противоядие будет доставлено . _eos выбор только за вами . _eos дело не только в джонни кейне . 
это все разговоры на бродвее , что зейн не имел права исполнять самую известную роль барда . _eos тогда зачем его бросать ? _eos потому что кинозвезды продают билеты . _eos просто спроси мою маму . 
их брак был бы фиктивным . _eos нет , это было бы по-настоящему . _eos итак , вы хотите уберечь их от настоящего брака , потому что вы женаты , и вы хотите быть по-настоящему женатой ? _eos да . 
хорошо ? _eos поговорим позже . _eos спасибо . _eos так что там с ее отцом ? 
он ей не нужен . _eos скажи , что тебе нужен адвокат . _eos таферо , верно ? _eos руди ? 
сразу после этого . _eos камера четыре . _eos и мы закончили . _eos - ты его убиваешь . 
итак , он был в бегах полчаса , мог проехать от 4 до 5 миль максимум . _eos разве чарли не говорил , что переплыл через реку стикс после побега ? _eos его накачали наркотиками . _eos да , но что если он переплыл что-то ? 
немного ностальгии . _eos пенни будет жить , а твоя марионетка отправится в салвадорскую тюрьму утром . _eos все эти интриги , потраченные впустую . _eos я могу выйти отсюда в любое время . 
- он уже на капельнице . _eos у меня 10 минут , в лучшем случае , чтобы получить точный уровень алкоголя в крови . _eos отвезите его в операционную , будет слишком поздно . _eos - офицер хочет провести анализ вашего содержания алкоголя в крови . 
да , это страх разлуки . _eos давай , ты заслужила это , джейн . _eos давай сделаем это ! _eos хорошо , я сделала это . 
теперь ты хочешь убить его ? _eos ты не можешь этого сделать . _eos я делаю это ради нас . _eos я знаю , что ты болен . 
ты должен уйти сейчас же . _eos это супер секретное задание . _eos если эта книга настолько сильна , как все думают , тогда спрятать ее в безопасном месте - наша главная задача . _eos есть последствия для игры в бога . 
мои системы работают на полную мощность . _eos на самом деле , я надеялся , что ты мне поможешь кое с чем . _eos я только что посмотрел на домашку по математике , и это невозможно . _eos задача будет выполнена , когда ты узнаешь формулу . 
- спасаясь от кордона . _eos у мейза есть способ выбраться . _eos я здесь , чтобы посмотреть , возьмешь ли ты еще двоих . _eos я обещал твоей маме , что вытащу тебя . 
нет , большое спасибо . _eos он полон сомнительных личностей . _eos моя абсолютная любовь - это лулу ... _eos тайный любовник люсии . 
вы знаете , кто я , майор , на кого я работаю ? _eos да , мэм . _eos вам трижды отказали . _eos ваши родители живут в калифорнии . 
эдди . _eos эдди лэйн . _eos ты знаешь , почему ты здесь ? _eos я психанул в отеле . 
хорошо . _eos - поправляйся . _eos - не сердись на меня . _eos с чего бы мне на тебя злиться ? 
хорошо , значит он вышел . _eos и что нам теперь делать ? _eos я тоже хочу найти мелиссу , но она может быть где угодно . _eos мы просто не можем искать вечно . 
я хочу , чтобы она делала то , что любит , но все равно практично , понимаешь ? _eos когда люди решили , что им нравится то , что они делают ? _eos - работа есть работа . _eos - я знаю . 
рад это слышать . _eos всегда приятно иметь поклонника в белом доме . _eos да . _eos к сожалению , моя работа в белом доме не имеет ничего общего с тем , почему ты здесь . 
я думаю , ты используешь мертвую девушку дрю , чтобы справиться со своими проблемами со мной . _eos это легко списать меня со счетов , а потом снова притворяться , что ты хорошая , а все остальные плохие . _eos я так не делаю . _eos закрой дверь , когда будешь уходить , стажёр пэрриш . 
и как нам пройти мимо копов ? _eos мы не можем взять их с собой , и они не собираются отпускать нас на экскурсию . _eos ну , они проверяют периметр каждые 15 минут , так что нам просто нужно дождаться , когда стемнеет , а потом улизнуть . _eos ты не думаешь , что они заметят , что здесь мертвая тишина ? 
слушай , у каждого человека в команде есть роль . _eos полагаю , ты ломаешь вещи , перемещаешь сложные предметы , возможно , ворчишь время от времени ? _eos он много ворчит . _eos я хочу сказать , что очевидно , что ты не был мозгом операции . 
- это ужасная сцена . _eos - должно быть , они пожевали сами себя . _eos - детектив диаз , что было в той коробке ? _eos - это из закрытого дела в 1986 , когда они арестовали парня , который имел дело с нью-йоркскими метс . 
у этого парня три вождения . _eos он мог разбить его сам . _eos я прослежу , чтобы никто не трогал эту машину до нашего прибытия . _eos привет , это детектив гриффин . 
спокойно . _eos вот здесь . _eos она все еще здесь ? _eos она застрелила моего мужа ! 
хорошее и плохое . _eos он идеален . _eos мы не могли даже мечтать о нём . _eos даже демократы любят его . 
профилактически . _eos правда ? _eos и я хочу сказать ... ты хороший , хороший человек , рафаэль солано . _eos и мне жаль , что я не понял этого раньше . 
я не могу и не буду давать гастону то , что он хочет , но лоррейн - другое дело . _eos смело . _eos прийти сюда . _eos я слышал , что вы благородный человек . 
когда вы впервые забрали секретные документы из офиса фбр , где вы храните эти документы , как только их забрали , и были осведомлены , когда нарушили федеральный закон ? _eos " последние приготовления " . _eos вы уверены , что они так сказали ? _eos я уверен , что мой урду в порядке , не очень . 
но вы должны знать ... вам это не сойдет с рук ? _eos правда ? _eos " сумасшедший дядя мирт убил отца брауна , как он сказал ... _eos " .. потом убивает себя " . 
чарльз , ты не думаешь , что твой партнер и ты были бы намного счастливее без этих сирот ? _eos мы наконец-то можем быть счастливы без этих сирот . _eos она гипнотизирует его . _eos ты пробудишься от транса , когда я скажу слово ... 
мы заберем лодку обратно в город , и заберем вас с собой . _eos ни за что , хосе . _eos я слишком боюсь графа олафа , чтобы встретиться с ним . _eos но если вы расскажете мистеру по , что случилось , граф олаф будет заперт и мы будем в безопасности , все мы . 
дополнительные очки для творчества . _eos ты на нейтральной территории , парень . _eos дамы . _eos ты недостаточно мил , чтобы торговаться своей внешностью , но слишком чист , чтобы получить подачку . 
ты и твой друг юпитер ? _eos я думал , что юпитер забрал мою собаку . _eos мою собаку рози . _eos значит , вы ушли вместе . 
- привет . _eos - привет . _eos я думаю , ты должен баллотироваться против бекса в пользу олдермена 52-го района и выиграть . _eos я никогда в жизни не делал ничего политического . 
мистер джонни кейн , вы прекрасный актер с впечатляющей библиотекой фильмов под вашим ремнем . _eos с критиками и публичным видом . _eos многие бы сказали , что вы сейчас на вершине своей профессии . _eos поэтому будет так интересно узнать , какое решение вы принимаете для этого эксперимента . 
мы не можем защитить наших детей от их ошибок . _eos мы должны позволить им столкнуться с последствиями . _eos мама ... это правда ? _eos - ты должна понять ... 
понятия не имею . _eos возможно , это развивающийся интерес , о котором он никогда не рассказывал . _eos я вижу 75 работников , у которых был доступ к наркотикам . _eos перекрестные ссылки на дела морской полиции , мэра ... 
все в порядке . _eos ты тренируешься быть в фбр . _eos хорошо , что ты хочешь получить ответы . _eos может , я тоже хочу их . 
твой партнер умирает , ты забираешь его ребенка . _eos она не имеет к этому отношения . _eos у нее свои проблемы . _eos это должно быть большой стресс . 
я знаю , что поступил неправильно , но так все и было . _eos другая версия в том , что вы были с бэдером , когда он увидел за занавеской , и по той же причине вы убили его . _eos позвольте мне сказать , почему эта версия нам больше нравится . _eos вы сказали нашим коллегам , что нужно два ключа , чтобы попасть в бункер . 
но у меня осталось несколько движений . _eos возможно , пришло время проголосовать головой , а не сердцем . _eos что ты имеешь в виду ? _eos голосуйте за войну . 
так мы не будем вызывать полицию ? _eos мы позволим рейне разобраться с этим ? _eos может , хватит уже ? _eos пожалуйста , одну секунду , хорошо ? 
оказывается , у нас с ним общий знакомый . _eos держитесь и двигайтесь . _eos держитесь и двигайтесь ! _eos преступник . 
твоя предыдущая модель держала книгу дархольда в руке . _eos и все ответы , которые она содержит . _eos тебе придется остаться здесь , пока твоя замена не выполнит ее предназначение . _eos я сказал , что новый директор должен быть одаренным человеком , которому общественность может доверять . 
дети сегодня лишились дяди . _eos уверен , вы понимаете . _eos виолетта , клаус , санни , почему бы вам не подождать наверху . _eos взрослые позаботятся об этом . 
что хочешь . _eos это работает ? _eos ты мне скажи . _eos я была в этой рубашке в ту ночь , когда встретила твою маму . 
мы могли бы найти его вместе . _eos думаю , прошлая ночь доказала , что мои дни борьбы закончились . _eos ты там был великолепен . _eos как в старые времена . 
это не так . _eos ты не в себе . _eos кевин пирсон . _eos я имею в виду , если ты действительно хочешь это сделать , тогда иди домой , найди класс , потренируйся . 
быть красным маркером в бардачке - не преступление . _eos как и владение ножом . _eos - нам пришлось отпустить кроули . _eos - прочтите это . 
ну , не по протоколу , конечно , но сегодня вечером для ранга и файлов . _eos никто не хочет видеть экран . _eos о , так ребята тебя не видят . _eos да , я был одним из парней , 
- привет . _eos - привет ! _eos я хочу , чтобы ты кое-что увидела . _eos это тот , о ком я думаю ? 
эй , что это ? _eos губка боба . _eos парень её проглотил . _eos я вытащила его из живота этим утром . 
и что сильва играет с je.a. ? _eos он вербует наемников , разведенных его сыном . _eos вымогательство , фальсификация улик , даже наемные убийства . _eos что угодно , лишь бы его имя было чистым . 
я проводил часы , изучая старые записи операций моей матери . _eos я препарировал каждое движение , каждый разрез , каждое решение . _eos я собирал головоломку ... смотрел , учился , учился . _eos это роскошь , которой у нас нет , когда пациент распахивается перед нами . 
потому что я ценю тебя , и больше никто не ценит . _eos почему я должен в это верить ? _eos потому что я так сказал . _eos да ладно . 
нет . _eos это была идея эйджей . _eos слушай , это может помочь тебе понять , почему тай сделал то , что сделал . _eos если бы ты мог ... взглянуть на него . 
тайная дверь . _eos и дверь шкафа была открыта . _eos клавиатура была сломана . _eos оружие пропало . 
как мило , мик . _eos нет , это то , что он написал на полу ... _eos покойся с миром . _eos это не " покойся с миром " . 
я думал , мы позовем ее как свидетеля . _eos зачем такеру звонить ей ? _eos я не знаю . _eos поэтому ты нужен мне на показаниях . 
у тебя день открытых дверей . _eos милая , я жонглирую работой и семьей 22 года и просто жонглирую 30 лет . _eos ну , мне действительно нужно это платье для вечеринки , так что ... _eos я поняла . 
я не скажу тебе , что мне понравилось , потому что я этого не делал . _eos это не важно . _eos и я никогда больше не сделаю ничего подобного . _eos вау , ты действительно так думаешь . 
зельда , к тебе пришли . _eos ♪ лучшие вещи в жизни свободны ... ♪ _eos ты пришла по поводу рома , дорогая ? _eos как видишь , я в форме , так что я не буду имбибом . 
мне давно не приходилось иметь дело с таким психом . _eos я тоже не хочу . _eos о чем ты говоришь ? _eos не подходи к нему без меня . 
если бы у меня было еще немного времени , _eos я могла бы вернуть ее домой . _eos вернуть ее . _eos если бы хэнк не ... 
есть список ? _eos да , уже отправил по почте . _eos 16 членов экипажа и лицензированный груз - медицинское оборудование . _eos как удобно . 
в такое время ты никого не найдешь . _eos и ты не хочешь спать здесь , среди доритос и слим джимс . _eos ты хочешь домой . _eos позволь мне помочь тебе . 
цена - 30 тысяч . _eos вполне разумно для бизнеса с установленными клиентами . _eos если вы получите чистые документы из реестра компаний и налоговика , мы пойдем и посмотрим . _eos я могу сделать это в течение минуты . 
моя студия в двух кварталах отсюда . _eos теперь я могу идти , сестренка ? _eos просто не заходи слишком далеко , сестренка . _eos слушай , этот парень врет кое о чем , так что подними его кружку на фото и покажи это маме и дочери . 
я знаю . _eos охотники добрались до нее . _eos местная полиция нашла тело в нескольких милях отсюда час назад . _eos они использовали шприц , извлечение тканей . 
так и есть . _eos но потом она сделала первый шаг . _eos сегодня настоящее свидание номер три . _eos не могу поверить , что ты мне не сказала . 
о , ты непослушная девочка . _eos давай , теперь ты должна сказать мне . _eos он ... в моей машине . _eos что , сэнди ? 
мне жаль , что мы не можем отпраздновать твой день рождения . _eos я знаю . _eos меня тошнит от секретов . _eos я знаю . 
я уже это сделал . _eos я первый вкладчик , у меня очень выгодные условия , и я не вижу причин отказываться от этого . _eos сделай это для меня , и я сокращу твои гонорары на 1 и 10 за следующие три четверти . _eos я не могу . 
да . _eos куда-то собрался ? _eos джон , дай мне объяснить . _eos объяснить , почему ты белый марсианин ? 
по моему сигналу . _eos внимание . _eos охрана отеля , пожалуйста . _eos у соседей ужасный скандал ! 
давно не виделись . _eos есть новости о нашем положении ? _eos нас посылают ? _eos утром я немного поболтал с госсекретарем . 
итак , если девон с паркером и он член " бури " , это делает его намного ценнее , чем мы думали . _eos это может быть прорывом , который нам нужен . _eos паттерсон , поговори с ташей . _eos это новый план . 
значит , убийца выбросил их одежду с вечеринки , а потом сдал в полицию брендеев . _eos да . _eos это приманка . _eos я знаю , кто . 
не надо . _eos иди . _eos не уходи . _eos не уходи . 
да ? _eos не думаю , что знаю , чем вы занимаетесь . _eos очень смешно . _eos чем вы на самом деле занимаетесь ? 
убил троих ? _eos вернон убил бы всех нас при первой же возможности ! _eos вернон мастерс должна быть привлечена к ответственности . _eos разве это не наша работа ? 
конечно . _eos вы бежали . _eos нет . _eos нет . 
держись от меня подальше , хорошо ? _eos мне не нужна твоя помощь . _eos я не могу . _eos детектив гордон . 
думаю , я знаю лучше , чем ты , что стоит в суде . _eos ты позволишь мне допросить эту девушку ? _eos ты позволишь мне взять интервью у тони пулингса ? _eos это зависит от него , но он откажет . 
это было так , как люди держались вместе . _eos то , как вы заботитесь , привлекло мое внимание . _eos и почему я подумала , что вас может заинтересовать мое предложение . _eos мисс дайер , все , что вам нужно сделать , это написать и подать официальное заявление . 
что больше , чем я могу сказать о остальной лиге . _eos дэмиан , сейчас не время ссориться . _eos мы должны вернуть рэйвен . _eos мы даже не знаем , где она . 
ну , может , просто убедиться , что этого не будет ? _eos правда ? _eos боливия ? _eos старая школа . 
они постоянно его перевозили . _eos как приемный ребенок ? _eos в этом есть смысл , что ты создаешь кого-то , у кого была совсем другая жизнь , чем у тебя . _eos бен все еще с тобой ? 
не так ли ? _eos я думаю , это самая большая шутка , которую я слышал за все время . _eos лучшая часть - это моя вина ! _eos успокойся . 
тебе стоит подумать об использовании буфера или ... _eos или нет . _eos нет , нет , на самом деле ... _eos возможно , ты что-то нашел . 
просто следовал за пациентом . _eos точно . _eos ты очень хорошо следишь за людьми . _eos ты должен был просто сказать мне , что ты гей . 
что ты арестуешь кирка ? _eos правосудие свершится ? _eos отпусти оружие . _eos ты хочешь пулю в голову александра кирка или мою ? 
подожди , ты видел его , и он не сказал тебе ? _eos сказал мне что ? _eos он был в вертолете той ночью . _eos он убил короля и забрал диану . 
это уже за гранью утомления , но я должен читать их , лекции . _eos бремя командования . _eos публичная подписка платит за количество моих зверей . _eos не говоря уже о экспедициях . 
кто сказал тебе трогать тело ? _eos откуда я знал , что он умрет ? _eos я присматривал за тобой , как за сыном . _eos я не могу любить тебя больше , ты знаешь это . 
потные , обкуренные мужики бросаются друг на друга . _eos так жарко . _eos скоро ты поймешь , что я имею в виду . _eos ровно через 12 минут , 
это подарок от китайского бизнеса . _eos простите , здесь нет ничего , что могло бы охотиться и убивать зомби . _eos да , прямо сейчас , я думаю , у нас еще большие проблемы с зомби . _eos да ? 
нет ! _eos почему все просто стоят ? _eos возвращайся к работе ! _eos пока , бак . 
скоро начнется бой . _eos и за кого ты будешь сражаться ? _eos ты был единственным , кто победил роберта баратеона в битве . _eos даже рейегар таргариен не смог бы этого сделать . 
ты смотрел его ? _eos нет , я хотел , но не мог , я ... _eos я услышал шум наверху , убийца , должно быть , убежал , когда услышал , что я еду . _eos а теперь есть запись с твоим именем в видеомагнитофоне . 
тебе повезло , что у меня нет глушителя . _eos и вообще мне повезло . _eos ты слышал ? _eos очевидно . 
ты много пьешь . _eos ты алкоголик ? _eos ну , это очень взрослая концепция , итан . _eos ничего особенного . 
странное заявление от дочери служанки . _eos будьте осторожны . _eos вы мне угрожаете ? _eos будьте осторожны , если любите его . 
это нехорошо . _eos он работал на строгой противозачаточной платформе . _eos его слоган был ... _eos да , да , я помню . 
ты в порядке ? _eos я не могу быть в этом институте . _eos алек ... _eos я слышал , ты сдал камиллу . 
не могли бы вы сказать , что у вас пересекаются специалисты ? _eos да , пересекаются . _eos итак , вы сблизились несколько лет . _eos - профессионально . 
он не единственный , кто снял цепи . _eos вот тебе и преимущество . _eos нет , он все еще у нас . _eos что это ? 
цель уничтожена . _eos я знаю , что ты ненавидишь светские беседы , шоу , но почему ты не услышал его первым ? _eos похоже , ему есть что сказать . _eos нас послали не слушать истории , коул . 
эта последняя женщина определенно упоминала , что трюк был старым носком . _eos он мог использовать это , чтобы заткнуть триш ? _eos возможно . _eos если эти двое проверяют , у нас есть серийный насильник , который охотился на женщин два года и никто даже не знал , что это происходит . 
я случайно взял ее телефон сегодня утром . _eos ее здесь нет , кстати . _eos - выпьешь ? _eos - нет , спасибо . 
да , я подожду своего адвоката . _eos ого . _eos - что ? _eos ты что-то сказал ? 
я приглашаю полли на танцы , как мою спутницу , и мы проводим кампанию , как соавторы и встречи выпускников . _eos - потому что ? _eos - потому что , кошмарный смурфетт , по всем правам , на этой сцене должны были быть полли и джейсон . _eos это следующая хорошая вещь . 
мы пришли поблагодарить вас за спасение наших жизней . _eos так что бросьте шарады и расскажите нам , что сегодня произошло . _eos простите ... но я не отвечаю вам . _eos я отвечаю перед вашим отцом . 
откуда вы знаете ? _eos у меня все . _eos - повторный опрос , ваша честь ? _eos - продолжайте . 
что вам угодно ? _eos коктейль из шампанского . _eos можно взглянуть на ваши документы ? _eos - 
что , у тебя есть план получше ? _eos ты сказал , что хочешь повеселиться , декер . _eos повеселиться . _eos о , боже ... 
ты член банды , который только что сделал три с половиной за ограбление с пистолетом в нью-йорке . _eos да ладно , чувак . _eos что у тебя , еще восемь на восемь ? _eos переверни . 
импровизируй ! _eos веклер убил роксанну в темнице , так что , знаешь , воспитывай меня . _eos - за что ? _eos - ну ... 
я должен был преследовать тебя на краю земли . _eos но теперь мне не придется . _eos нет . _eos теперь тебе не придется . 
хорошо . _eos дейл принес мне xbox . _eos ух ты . _eos это должен был быть твой рождественский подарок . 
как дети , не так ли ? _eos барбара . _eos но можем ли мы жить без них ? _eos воспоминания - наша причина . 
это не может быть чем-то простым . _eos это просто . _eos шлемы пытаются подкупить меня . _eos у них много денег . 
это потому , что гари не убийца . _eos он не хотел убивать эбигейл . _eos я знал , что слишком рано бросать коляску . _eos мы должны втянуть тебя в это , ты такой наивный . 
это значит , что мой план работает . _eos я не могу поверить , что это происходит со мной . _eos я умру ! _eos ты должен построить мне комнату страха . 
но в этой комнате есть кто-то , переполненный гневом . _eos как и должно быть . _eos их всех обманули . _eos нет таких вещей , как полтергейсты . 
у вас тоже нет записей о нём . _eos возможно , вы перепутали нас с другим центром . _eos вас кто-то подговорил ? _eos вас ... подталкивали ? 
мы найдем практическое решение , на которое могут согласиться обе стороны . _eos очень хорошо . _eos секрет лежит на фильтрованных частотах через телефон . _eos что ? 
у этого номера стоит о , и одна из любимых ната . _eos если вы хотите вырезать его , вам придется вырвать его из его холодных , мертвых рук . _eos я не думаю , что есть другой способ узнать что-то от ната . _eos но для ясности , никто больше не беспокоится об этих объёмах ? 
с чего начать ? _eos пропавшие памятные ножницы . _eos похоже , мы нашли наш толстый нож . _eos или не нашли , но вы знаете . 
о , вы двое готовили для себя ? _eos если вы называете готовку консервированных бобов . _eos но мой отец всегда был более _eos " давай положим что-нибудь в микроволновку " 
поздравляю , пенелопа . _eos и вас , миссис м. _eos что ж , удачи с шоу . _eos большое спасибо . 
мама . _eos саймон ? _eos слава богу ! _eos я думала , случилось что-то ужасное . 
эта дама , терри айвз , звучит как настоящий псих . _eos ее ребенка брали на эксперименты по контролю за разумом лсд ? _eos она дискредитирована . _eos - теперь ее вышвырнули ... 
хорошо , почему бы тебе не показать мне , что у тебя есть ? _eos кэм закончила анализ плоти . _eos она была высушена не из-за факторов окружающей среды . _eos это было потому , что убийца снял кожу , пропитал ее , а потом выцарапал жир . 
это доктор среднего звена общества юстиции . _eos что член jsa делает так далеко в будущем ? _eos покойся с миром . _eos как мило , мик . 
- я ничего не делал . _eos нет ! _eos нет ! _eos кто-нибудь , сделайте что-нибудь . 
я не знаю , эбби . _eos думаю , в этом случае мы можем быть без обуви . _eos это так мило . _eos нет , алло ? 
харви , ты не можешь делать то , что хочешь . _eos джессика здесь больше не для того , чтобы взять на себя ответственность . _eos думаешь , я этого не знаю ? _eos ну , если и так , то самое время сделать то , что сделала бы она . 
как все это ? _eos она ужасна ? _eos так и есть . _eos она прекрасна . 
так что , если ты собираешься кого-то здесь винить , вини себя . _eos это все еще происходит . _eos я думал , что сверчок помогает тебе . _eos я тоже так думал . 
хорошо . _eos я не хочу особого отношения , и я не хочу ничего упустить , но это уже происходит . _eos и я не хочу вести неловкую беседу с доктором вебером . _eos это ты хотела , чтобы мы выступили публично . 
и он не такой старый . _eos я хочу поблагодарить анну за помощь в подготовке к депо . _eos не волнуйся , у тебя будет шанс ... когда я думаю , что ты готов . _eos эй , анна , отличная работа . 
он достаточно настрадался . _eos я не оставлю его . _eos мама . _eos я не пойду . 
убийство , которое он видел , взлом в вашем доме , они связаны . _eos мы должны поместить вашу семью под охрану . _eos жизнь моего сына в опасности ? _eos о , боже . 
нет , нет никаких " мы " , хелен . _eos ты должна позволить фбр разобраться с этим . _eos а как же белла ? _eos моей опергруппе нужен митат , чтобы запустить сделку с вескови , чтобы мы могли арестовать его . 
у нас была связь . _eos я помню , когда он исчез . _eos анжелика уехала в чикаго искать его . _eos так она начала работать с шепотом . 
может , это не одно и то же предложение . _eos это был тот же запах . _eos может , это был короткий срок . _eos боже , знаешь , я должен тебя поблагодарить . 
клэри , мы найдем другой способ . _eos я пойду поговорю со стаей . _eos мы отвезем клео в институт . _eos люк . 
присмотри за сарой . _eos я знаю , что ты спас ее , и я знаю , что случилось с ванессой . _eos если ты знал , что с ней случилось , почему ты никогда не видел свою дочь ? _eos потому что я знал , что ты будешь ждать меня . 
- ну , я силён ! _eos - ты тоже устал , винстон . _eos мы оба . _eos такая ситуация требует огромной энергии . 
да , ну , может мы просто отступим . _eos нет . _eos ни за что , ты любишь этот дом . _eos я люблю этот дом . 
я почти не использую его в городе . _eos я использую его , чтобы добраться до дома моей мамы , в мичигане . _eos я не имею к этому никакого отношения ! _eos у меня полдюжины людей , которые лечатся в чикаго мед , один из них 16-летний мальчик , цепляющийся за жизнь . 
у него недостаточно энергии , чтобы выстрелить . _eos мы можем взорвать его внутри разлома ? _eos самберли вытащил взрывчатку . _eos я скоро вернусь ! 
я разберусь . _eos у нас гость , король . _eos карен харди . _eos далековато от лагеря леджен . 
я полагаю , что у нас есть ваше согласие сделать несколько снимков , собрать вашу одежду , подстричь ногти . _eos этот парень лжет . _eos больше похоже на подтягивание его задницы . _eos я не хочу обвинять его . 
и вдохновлял всех нас . _eos давай . _eos сделай это , оливер . _eos пожалуйста , сделай это быстро . 
но вот вы здесь , пытаетесь создать что-то вроде ... _eos как называется этот причудливый термин ? _eos и это так ... mutiny . _eos итак , вы нашли нас . 
я думаю , мы можем сделать что-то очень хорошее вместе . _eos это не лазанья . _eos хорошо , я просто говорю , я думал об этом . _eos в последнее время много . 
я только что говорил с гэвином бауэрсом , умоляя его дать нам хоть цент ! _eos он перегнул палку . _eos мне пришлось защищаться . _eos ты шутишь ? 
и это также помогло , что он мог обвинить своего соперника во взрыве . _eos циклон был связан с колумбийскими повстанцами , поддерживающими оппозицию . _eos хорошо , я убежден . _eos я также полностью не в себе . 
женщинам это нравится . _eos может , когда мы преследовали капоне и диллинджера . _eos это 1984 , филип . _eos ну ... чем она занимается ? 
это было как ад на земле . _eos это прекрасно . _eos место , где больше нет времени . _eos место , где ты можешь быть с тем , кого любишь навсегда . 
ты все перепутала . _eos это была не моя идея встретиться . _eos это его . _eos ты знаешь , что будет , если офицер по надзору узнает , что ты тусуешься с высоким мальчиком ? 
да ладно , это всего лишь часы . _eos как дела ? _eos что с тобой случилось ? _eos ты просто исчезла . 
вы боитесь , что в последний раз увидите его . _eos я не лгу о том , что видел , агент макги . _eos вы верите мне ? _eos конечно . 
хороший парень , который изменяет жене . _eos что насчет теста на следы пороха ? _eos ну , у них обоих были следы пороха на руках , но они оба сказали , что боролись за пистолет . _eos видишь , где мы ? 
взгляни на эти фотографии . _eos его девушка умерла точно так же 20 лет назад , вплоть до размазанной крови на стенах . _eos справедливо . _eos но если убрать девушку из уравнения , все улики указывают на клэр . 
я так испугалась . _eos он появился из ниоткуда . _eos я не знала , что он собирается делать . _eos кэл робертс ? 
точно , паразиты . _eos расходимся ! _eos извини , круэлла , но я не думаю , что твои незаконченные дела приведут тебя в любое место , куда ты захочешь . _eos о , я здесь не для того , чтобы забрать свою историю . 
ты защищал своего брата . _eos моя сестра была так напугана , что пошла с ножом . _eos ты мог пойти в полицию . _eos и бросить свое слово против великого роберта семпа , героя университетской футбольной команды ? 
привет , бабушка ! _eos все еще в доме подруги . _eos ее имя ? _eos су ... ина ! 
* мы определенно не должны заниматься сексом прямо сейчас * _eos * это все усложнит * _eos * это все , что нужно сделать сейчас * _eos * у нас есть здравый смысл не заниматься сексом прямо сейчас * 
джулия , твой парень из больницы перезвонил тебе , отправил копию токсикологов тринити . _eos у него не было инсульта . _eos очевидно , его накачали . _eos кетамин и ghb . 
знайте , где границы . _eos она не открывается на допросе ? _eos она слишком травмирована . _eos думаю , работа с переводчиком сдерживает нас . 
несуществующая " веллспринг " . _eos итак , у нас буквально все инженеры в королевстве , работающие разморозить " веллспринг " . _eos изобрести гильотину в ту же секунду , если они не соберутся . _eos все стараются , моя королева . 
она сказала ... _eos " я больше не хочу тебя видеть " . _eos хорошая новость в том , что она была не в себе . _eos она не хотела , понимаешь ? 
я уважаемый член этого сообщества . _eos брак моей старшей дочери - это заметное событие . _eos ты собираешься зарядить прикрытие ? _eos когда ты по колено в новой кухонной утвари с соответствующей программой , 
джейн , я разберусь с этим , обещаю . _eos просто езжай . _eos и ты правда уехал ? _eos клянусь , я за рулем . 
я должен напомнить присяжным , что это против правил взаимодействия с обвиняемым . _eos расслабьтесь , судья ито . _eos мой коллега присяжный просто реагировал на атаку персонажа . _eos эй , где ты их взял ? 
он ничего не скажет . _eos мужчины не говорят , когда им надирают зад женщине . _eos им слишком стыдно . _eos как по мне , ты должен гордиться собой . 
я присмотрел коробку для каждого из вас . _eos прошерстите свои щетки и очистите все , что вы больше не используете . _eos я уже заполнил коробку с вещами , принадлежащими мне и анджеле . _eos почему у нас с папой одна большая коробка каждый , пока у вас с анджелой есть маленькая коробка ? 
он может позволить себе еще один . _eos идите . _eos донни каан ушел . _eos он говорил что-нибудь о том , куда он собирался ? 
ну , в комиксах всегда есть люди , о которых ты не думаешь , которые могут сделать это , которые становятся героями . _eos я имею в виду , что если питер паркер не хотел быть человеком-паука после того , как его укусили ? _eos это очень плохо , понимаешь ? _eos просто иногда так должно быть , 
я полностью отрицаю . _eos я могу заверить вас , что предложение было сделано франком , и подобное предложение не может быть без каких-либо выплат . _eos ' allues ' ! _eos все , что я хочу сказать , это было бы уместным для молодых людей снова сойтись , только что . 
и если это было уже что-то установлено , тем лучше . _eos ты предлагаешь партнерство ? _eos скрудж и фэгин . _eos в нем есть определенное тепло , не так ли , моя дорогая ? 
идиотизм . _eos поведенческая наука . _eos в бюро больше 20 различных программ . _eos выбирай мудро , и ты в кармане . 
ребенок в порядке , курт . _eos если с тобой что-то случится ... _eos что-то случилось , но все будет хорошо . _eos в любом случае , теперь твой путь . 
я ходила в больницу . _eos дариуса там не было . _eos что значит , его там не было ? _eos я не знаю . 
госсекретарь маккорд . _eos и ... _eos остальное неважно . _eos кофе ? 
нет , на самом деле , _eos джеймс и я идем на наше первое свидание . _eos это будет замечательно . _eos наконец-то мы оба свободны и чисты , чтобы просто потусить . 
мелисса , пожалуйста . _eos понял . _eos тодд ? _eos тодд . 
должно быть , это были парни флинна . _eos меня меньше волнует , как флинн это сделал , чем почему . _eos мне это совсем не нравится . _eos кстати . 
он выживает , а не заключенный . _eos это предосторожность . _eos мы ничего о нём не знаем . _eos электричество вернулось на 100 % . 
юу-ху , посыльный , куда деваться сансет лаунж ? _eos ярмарка 18.50 , мисс . _eos так , значит , у вас есть мелочь на 10 ... _eos позвольте мне закончить ... шквал крови избирателей ? 
это моя работа . _eos я уведомил местный участок . _eos и где они на нём ? _eos я не слышал . 
слушай , я видел , на что способны твои бывшие . _eos шарлотта ричардс , имя одно . _eos черт возьми , в последний раз говорю , она не бывшая . _eos в любом случае , мы должны предупредить их , что у них могут быть проблемы . 
просто кое-что , что поможет им встать на ноги . _eos напомни мне отвезти тебя в вегас в следующий раз . _eos это не все , что я нашел . _eos там были все эти гроссбухи с паспортами . 
нет . _eos ты свидетель . _eos возможно , я выбрал неверный путь , чтобы убедить тебя . _eos это ? 
- ты знаешь , где бен ? _eos - я проверю внизу . _eos бен ! _eos о , боже . 
сколько ты дал ? _eos 8 ! _eos это все ? _eos мы сняли 12,5 . 
что ты знаешь о моей вере ? _eos все ! _eos все , что ты притворяешься , что знаешь . _eos я знаю , что если ты убьешь меня , ты будешь скучать по своей шахаде . 
хорошо , то , что ты только что сказал , все это все еще правда , независимо от того , что случилось сегодня . _eos мужчина , в которого я мог влюбиться , счастлив . _eos искренне счастлив . _eos с женщиной , которая мне очень нравится . 
и это всего лишь вопрос нескольких минут , пока они не сломают эту дверь . _eos ты должен был оставить меня в лесу , когда у тебя был шанс . _eos не помогает . _eos какой план , сэр ? 
зачем ей быть в англии , если она не ищет мужа ? _eos она едет , чтобы остаться в корсеи . _eos я хочу , чтобы ты с ней познакомился . _eos я готовлюсь к учёбе и ... 
их не так просто заменить . _eos нет магазина подарков ... как в фбр . _eos ты , должно быть , гордишься собой . _eos немного . 
зачем ? _eos зачем ты это сделал ? _eos о чем ты говоришь ? _eos что это ? 
вы нашли телефон байерса ? _eos нет . _eos может , у него его и не было , что странно для шантажиста . _eos так что у него было на брансфилда , что стоило 20 штук ? 
простите . _eos есть ответ на мой звонок в лондон ? _eos - пока нет , сэр . _eos - как только что-то услышите . 
граймс только что сел на автобус номер 13 , направляется на восток к юнион стейшн . _eos хорошо , позвони мне , когда узнаешь больше . _eos энди ? _eos следи за ним . 
вы не думаете , что мой ребенок убил ту девушку ? _eos нет . _eos но мы думаем , что он может знать , кто это сделал . _eos и чем дольше он там стоит , тем больше он похож на подозреваемого . 
да , мне нужна кровь , но это не то , чего я хочу . _eos я хочу , чтобы мы были вместе , но этого не будет , пока реддингтон не исчезнет из твоей жизни . _eos только ты можешь это сделать . _eos я вижу , ты носишь браслет своей матери . 
безответственная банда . _eos они слишком снисходительны друг к другу . _eos что ж , прощение - добродетель . _eos который мне не особо нравится . 
это по работе . _eos это моё рабочее кольцо . _eos господи . _eos это корнскрот . 
эй , можно одолжить твою ручку ? _eos конечно . _eos зачем ? _eos консультационный комитет . 
я говорю тебе , потому что я действовал за спиной босса , прежде чем ... _eos и тебе это не понравилось . _eos спасибо за информацию . _eos нет , я говорю тебе на случай , если ты захочешь быть там . 
не подскажете , где вы берёте свои блокаторы ? _eos я сам их делаю , путтанелла . _eos послушайте , самое сложное - взять образцы без поводка на шее . _eos но , к счастью , у вас уже есть свои , последние с меньшими побочными эффектами . 
это сложно . _eos дэвид альварес нашел место , чтобы продать ему выпивку ? _eos я не знаю . _eos он так и не вернулся . 
я чувствовал это . _eos а потом не стал . _eos ты видел , что случилось с евой . _eos я не могу объяснить ничего , что происходит . 
мы пока этого не нашли . _eos по крайней мере , у нас будет что-то от нее . _eos мы освободим тело , как только сможем . _eos есть еще одна причина , по которой мы зашли . 
доктор не был достаточно смелым , чтобы заявиться сюда в течение долгого времени . _eos он должен думать , что эти заключенные могут помочь ему . _eos мы должны убить их ради безопасности ? _eos я с радостью это сделаю . 
это лучшее , что я смог придумать , учитывая временные рамки . _eos он сконструирован , чтобы подражать и модифицировать электрическое поле тела барри . _eos король акулы уловил один нюх на это , как " челюсти " саундтрек . _eos также набил его транквилизаторами , чтобы вырубить на месяц . 
да . _eos но ясности , что я дал мне силы сделать то , что ты не можешь . _eos вот кем я могу быть . _eos твоей силой , лео . 
ты же знаешь . _eos это ужасно . _eos но он тут ни при чем . _eos - я это знаю . 
успех . _eos корабль 4 - орбитальная . _eos орбитальная запись установлена . _eos русская орбитальная запись установлена . 
" я начинаю презирать тебя . " _eos " я хочу , чтобы ты исчез . " _eos мне бы не хотелось видеть твои серьезные аргументы . _eos слушай , я вышел из себя , ясно ? 
будем надеяться , эбби будет лучше с одеждой и пулями . _eos хорошо . _eos ты в порядке ? _eos кто-нибудь из нас ? 
пока ты там . _eos если ты когда-нибудь уйдешь , ее история и яд рассеются . _eos и я не хочу испортить концовку , но это действительно трагично . _eos тогда решено . 
где кендра ? _eos она и ее ребенок в безопасности . _eos ты угрожал навредить ее ребенку ? _eos ты хуже , чем чертов брайборн , приятель . 
послушайте гражданина z. _eos гемолиптическое повествование нации . _eos это гражданин z ? _eos только если бы у него была смена пола . 
так , ребята , вы все здесь . _eos сегодня , это мой чертов день свадьбы . _eos да , и ты сказал , что никакой чертовой униформы не будет . _eos тем не менее . 
спасибо . _eos фрэнк ? _eos он позвонит , как только что-то найдет . _eos что ? 
я смирилась с его поведением ради мэтью , но ... потом я начала встречаться с полом . _eos и ронни это не понравилось . _eos он взбесился . _eos он начал забирать мэтью без разрешения и угроз . 
я тоже . _eos я только что потерял интернет соединение . _eos как и все на кордоне . _eos я просил тебя остановить лео грина , но ты этого не сделал . 
что это за слон , сэр ? _eos начинает чувствовать себя стадом . _eos то , что мы не знали , что пакистанцы перевозят ядерную бомбу . _eos они ненавидят , что мы шпионим за их ядерной программой . 
мы попробуем еще раз . _eos но на этот раз , сажай пятку , маленький насыпь с носком , большой насыпь . _eos размахивая противоположной рукой , как ты сажаешь с воображаемой струной , тянись вверх , удлиняя форму . _eos иди . 
так ты думаешь , что за ними охотились на вымирание ? _eos это не первый раз , когда одна банда уничтожила другую . _eos если бы в этом случае , _eos санто матн был бы лучшим источником информации о пропавших бандитах . 
прямо перед рассветом , так скоро . _eos отлично , мы просто будем гнить здесь , пока все эти люди умирают . _eos - пока ... _eos - кейт умерла ? 
- ящик и бочонок ? _eos - угадай , который . _eos мэдди помогает здесь пару дней . _eos правда ? 
это не тот галстук . _eos неважно , какой галстук я надену , когда ... _eos я говорил тебе , что мне сегодня делают тимэктомию ? _eos у пациента мигрени без граммомы , так что , думаю , я справлюсь с частичной стернотомией . 
парк стиллман . _eos осталось 15 . _eos не люблю трупы на пустой желудок . _eos ладно , я готов . 
может , сыграешь что-нибудь для меня ? _eos хочешь , я сыграю для тебя ? _eos разве это не твой ход ? _eos разве ты не играешь для всех девушек ? 
садитесь . _eos перерыв окончен . _eos мисс банч , у вас есть еще доказательства , или вы готовы к заключительной речи ? _eos да , ваша честь . 
я начинаю понимать , почему ты так любишь этого парня . _eos он умный , преданный . _eos он чертовски хороший детектив , если не обращать внимания на темного . _eos играет слишком близко , на мой вкус , но ладно . 
имя жертвы джейсон риос . _eos 23 года . _eos судя по медэксперту , причина смерти - тупая травма черепа . _eos джей занимается проверкой . 
капитан , давайте пока не будем об этом . _eos вы не думаете , что со всем , что мы видели , что мы все видели , есть шанс , что лорел вернулась ? _eos циско подключил звуковой прибор к голосовым связям лорел . _eos никто не должен использовать его . 
- да . _eos и я ничего не знаю о силе , так что я последний человек , с которым ты должен поговорить , так что не спрашивай меня . _eos подожди , я ... _eos папа . 
вы двое идите по лестнице на крышу . _eos - вперед , вперед , вперед ! _eos - кто умер и заставил вас смотреть в зале ? _eos заткнись и давай ! 
не надо . _eos не надо . _eos не надо . _eos не надо . 
- это невероятно . _eos - с его родителями , но я влюблена ! _eos фергюссон , освободи мое расписание . _eos мне нужно поговорить с твоей сестрой . 
о , я знаю . _eos я просмотрел все стандартные отчеты фбр . _eos что более интересно для меня . _eos узнаёшь это ? 
это заставило тебя чувствовать себя действительно хорошо в течение 24 часов , а потом ты ненавидела себя за то , что дала им понять , что они добрались до тебя . _eos вроде того . _eos иногда . _eos это другое . 
нет , спасибо . _eos ты только что заставил меня чувствовать себя хуже и ... немного тошнит , так что ... _eos я могу лучше . _eos должен быть какой-то свет , чтобы заставить эту штуку сверкать . 
о , кровь моей семьи идет со всех уголков мира , но я весь техас , если ты не можешь сказать . _eos ты поедешь со мной . _eos простите , ребята . _eos я думал , они сказали вам , ребята . 
он хочет убедиться , что на борту нет инфекции . _eos что происходит , луис ? _eos у них есть золото . _eos подожди . 
грейси . _eos что ты здесь делаешь ? _eos и что бы я сказала , если бы увидела тебя снова ? _eos прости за тот вечер . 
но нет , я не заметил , чтобы ее преследовали или вели себя странно . _eos но она сильно поссорилась со своим дружком по работе . _eos откуда ты знаешь ? _eos потому что он разбил бутылку пива на пол . 
я знаю . _eos я тебя тоже прикрою . _eos спасибо . _eos ривера будет твоим раввином ? 
именно . _eos могу я рассказать тебе секрет ? _eos это из-за твоего лягушатника ? _eos потому что феликс уже сказал мне . 
линда . _eos у тебя есть лишний парик в сумке для гонок ? _eos - я только что получила второй ветер ! _eos - я тоже ! 
я была матерью . _eos иногда я задаюсь вопросом , кто мы теперь ? _eos во сколько он вернулся домой ? _eos думаю , ты знаешь , во сколько , агата . 
думаешь , я не справлюсь с давлением ? _eos он сказал , что ты опоздала на тренировку сегодня утром . _eos если у тебя что-то на уме , можешь поговорить со мной . _eos там девушка . 
она сказала , что у нее ... _eos зацепка по одному делу . _eos я не спрашивала . _eos вчера у меня были оба родителя . 
я думал , он это сделал . _eos и ты его подставил . _eos ты получил судебный запрет . _eos ты не должен контактировать с их сыном адамом . 
как мистер брюс оказался в вашем шкафу ? _eos я бы тоже хотел это знать . _eos вы отрицаете , что убили его как способ уничтожения людей ? _eos я не убийца , я ученый . 
ну , это будет интригующее эссе для колледжа . _eos да . _eos я знаю , что мы переезжаем , но я проверю . _eos кирк пропал . 
если я здесь , я не могу защитить ее . _eos и я здесь навсегда , не так ли ? _eos если ты поможешь мне , я помогу тебе . _eos чем я могу помочь ? 
он был милым парнем . _eos если ты помнишь , я даже не хотела идти . _eos ладно , ты думала , что это поможет , так что , эй , не утруждайся просить меня об еще одном одолжении , если собираешься вести себя как сумасшедшая . _eos с меня хватит . 
это потому что я голоден , ник , что хорошо в бизнесе . _eos ты сделал одно хорошее вложение в свою жизнь . _eos сделал сотни больших инвестиций для моих клиентов , когда я был на уолл стрит . _eos господи , я говорю о фрэнсис . 
и теперь они переходят к следующему шагу . _eos да , к следующему шагу . _eos знаешь , какой следующий шаг ? _eos отключения . 
заперто ! _eos он просто выйдет через заднюю дверь . _eos ты должен обойти . _eos оставайся с ним . 
это капля в море по сравнению с тем , что можно сделать с большей видимостью . _eos я могу сказать , что у тебя правильный подход . _eos я не знаю , что это за прикосновение . _eos давай по настоящему . 
- да ? _eos - да . _eos извини , что не пригласила . _eos ничего , я не обижаюсь . 
я такой же , как и свет . _eos почему ты не можешь понять , что это не так или иначе ? _eos потому что я не такой , как ты . _eos я не люблю темноту . 
мы в порядке . _eos вообще-то , нет . _eos потому что ты не уважала моего мальчика . _eos и я не веду дела с панками . 
если бы я мог заставить мою силу работать через эту карбинную стену , первое , что я бы сделал , это заткнул бы его ! _eos кто он ? _eos я не знаю , мне все равно . _eos но если он здесь , зуму что-то нужно от него . 
ты лучше меня . _eos мы оба это знаем . _eos на твоем месте , я бы тоже не хотел быть со мной . _eos подожди . 
это будет непросто . _eos это потребует обмана . _eos и твои последние недели и месяцы не будут твоими . _eos мы говорим о нарушении закона ? 
андреа , нам нужны мешки с физраствором и тепловые одеяла так быстро , как ты сможешь достать их , пожалуйста . _eos что , черт возьми , с ним случилось ? _eos все верно . _eos он заморожен . 
есть новости о тетче ? _eos да , он попал в какую-то больницу . _eos они заштопали его и отправили обратно в аркхэм . _eos знаете , я бы хотел вернуться к работе детектива . 
вы ее знаете ? _eos ее . _eos как это было сделано ? _eos без сомнения , доктор энис просветит вас достаточно скоро . 
ее отец решил , что отдаст ее старшую сестру , карен , правящую в этом бизнесе . _eos я исправлю твою тиару , фиби . _eos но даже без бизнеса , _eos фиби унаследует все 300 миллионов . 
вот , соф . _eos я нашел это . _eos только у них завтра выходной . _eos мне нужно съесть весь пакет сегодня с тем , кто очень , очень его любит . 
как он связан с хамасаки ? _eos никак . _eos но он также был охранником , назначенным на особое задержание этим утром . _eos он посадил адама и остальных заключенных под охрану в автобус с заключенными с максимальной охраной . 
спасибо . _eos мы хотели бы поприветствовать сегодняшнюю команду посещений академии ханес . _eos а теперь пошли , дикие коты маккинли . _eos репетиция ? 
я согласен быть с вами откровенным и открытым , если вы согласитесь предоставить мне мое личное пространство и довериться моим решениям . _eos хорошо , мы принимаем эти условия . _eos хорошо , потому что я хочу вас кое с кем познакомить . _eos будьте милыми . 
и он взрослый мужчина . _eos двигаемся дальше . _eos ты ел в последнее время ? _eos тебе нужно поесть . 
да , а как же эти ботинки , которые весят по 10 фунтов каждый , а ? _eos нет , это даже не мой отдел ! _eos да пошел ты , линда ! _eos знаешь , что мне это напоминает ? 
ребята , здесь пещера . _eos нам просто повезло . _eos пойдем . _eos - я не могу пойти с тобой . 
мы все еще встречаемся в машинах , помогая мне ... _eos мне трудно поверить , что ты не часть всего этого . _eos тебя сделали козлом отпущения , и я вижу это собственными глазами . _eos вот почему я помогаю тебе . 
изгнанный священник стал бы сокровищем в нашей короне . _eos тогда зачем пытать кейси ? _eos ты можешь забрать ее . _eos хотя я и не думал , что девушки - твой вкус . 
понял . _eos хорошего дня , фрау дидье . _eos хорошо , приступим к делу . _eos здесь много всего происходит . 
еще одна гребаная оценка . _eos сколько необходимых оценок ? _eos одна гребаная оценка за другой . _eos они все указывают в одном направлении . 
министр иностранных дел был глубоко впечатлен . _eos однако , некоторые новые обстоятельства приостановить дело конгресса на некоторое время . _eos возможно навсегда . _eos ситуация на земле изменилась ... 
я сделал это ради тебя , ради нас . _eos если мы снова будем вместе , тогда как это работает ? _eos я звоню твоему куратору каждый раз , когда хочу услышать твой голос ? _eos или ты получишь разрешение на свидание ? 
думаю , я должен отвезти фрэнни домой . _eos она ... она дома . _eos со мной , я имею в виду . _eos кэрри сказала остаться здесь . 
мне не очень удобно говорить об этом с тобой . _eos тьфу . _eos но если бы он знал , что мне делать ? _eos джеймс сказал , что ему нужно время подумать . 
и 2243 ' s icps coming down . _eos хорошо . _eos держи меня в курсе . _eos они ведь твои друзья ? 
подожди . _eos кажется , джейкоб возвращается . _eos не могу поверить , что вижу сына . _eos что-то не так . 
- это мой печальный долг ... _eos - демонический ... рассказывать историю трагической жизни бодлеров . _eos демонический ... _eos но у тебя , наверное , нет такой ответственности ... 
- снято ! _eos - снято ! _eos ты видел ? _eos фальшивая драка - это очень осторожный танец с хореографией . 
где ? _eos сколько их ? _eos мы в ваших домах . _eos ваши церкви . 
и мне это не нравится . _eos я не люблю хранить секреты . _eos делай то , что должен . _eos не то , чтобы я не доверял тебе , бойл . 
нелли , ты хотела меня видеть ? _eos да . _eos думаю , я решила продолжить с глубокой стимуляцией мозга . _eos думаю , это верное решение . 
хорошо , умно . _eos это даст тебе инфракрасный контроль . _eos резать его от ствола до кормы теперь совершенно безрассудно . _eos просто взять под контроль ivc сверху и внизу печень с разреза , который мы уже сделали ! 
ребекка сказала мне , что это ты знал , что я невиновен . _eos что ты сдал своего отца . _eos я могу чем-то помочь ? _eos да , можешь . 
да . _eos и если бы я поймал пт четыре года назад , _eos нейтан не попал бы в пробку , не попал бы под машину . _eos сегодня этого никогда не случится . 
я приеду к тебе . _eos поговорить о чем ? _eos о нас с мамой . _eos разве мы не говорим сейчас ? 
о , кэл . _eos о , спасибо . _eos конечно , любовь моя . _eos ох . 
они сказали , что это не мой акцент . _eos это был мой пресс . _eos но кто знает ? _eos ну , даже не волнуйся , придет время твоего кроссворда , и тебе не придется менять себя , чтобы получить его . 
как обычно . _eos вообще-то , юджин , твоя пьеса сегодня была очень низкой . _eos ты знаешь , что средняя игра длится примерно 46 движений ? _eos я не веду счет . 
ты берешь интервью или ... ? _eos о , да , обычно я парень для интервью . _eos - это ерунда . _eos - нет , ты можешь взять . 
о , да , простите . _eos прайд , перси , ласалль , это агент минбезопасности джон руссо . _eos это он помог мне в вашингтоне . _eos расследование утечки генерала мэтьюса , спасибо за помощь . 
дейн любил хлою , он эмоционален . _eos она не заслужила этого . _eos - что ты имеешь в виду ? _eos - это чушь ! 
- привет . _eos вы смотрите пресс-конференцию ? _eos почему бы им просто не повесить моего клиента прямо на площади ? _eos вы представляете дакс эдвардс ? 
так ты говоришь ... _eos вот почему я говорю , что очень вероятно , что кто-то следит за ней , кто-то , кто хочет убить меня . _eos хорошо . _eos но ты понимаешь , что как только мы начнем , пути назад уже не будет . 
мне нужно время . _eos что ? _eos это просто тяжело . _eos я знаю . 
у моей бабушки такой же диван . _eos у тебя пять секунд . _eos ненавижу этот диван . _eos сандра . 
доброе утро ! _eos и клиника отеля хоуп снова открыта для бизнеса . _eos все в порядке , констанс ? _eos я думаю , может да ... может нет ? 
если у тебя есть сомнения , ты должен сказать мне сейчас . _eos нет , я в порядке . _eos видишь ? _eos знаешь , почему ты это делаешь ? 
эти люди заботятся о своих носках . _eos они не кладут их в три мешка на уличной ярмарке . _eos речь идет о строчках в нью-йорке , о людях , которые стоят в очереди в течение бесчисленных часов для того , что кажется минимальной оплатой . _eos речь идет о людях , их цели , их мечтах . 
если коттон доберётся до бостона и расскажет правду о салеме мы будем окружены войсками и пушками . _eos пусть приходят . _eos ни одна армия простых людей не сможет одолеть нас . _eos нет ! 
ну ... _eos я подумаю об этом . _eos у нас мало времени , поэтому мы принесли тебе ее куртку и все , что у нас есть на лаури . _eos ну , как я уже сказал , я подумаю об этом . 
я проверил все бары поблизости . _eos я хочу знать , видел ли кто-нибудь моего друга здесь прошлой ночью ? _eos о , да , я знаю его . _eos это он убил ту актрису . 
не делай этого , приятель . _eos так это правда ? _eos я знаю , что ты чувствуешь , но убив этого человека , ты не потушишь огонь внутри себя ! _eos однажды ты рассказал мне , как ты выследил тех , кто убил твою семью , как ты убил каждого из них ! 
кулак ? _eos это сила , живущая в сердце шолао , пока воин из монастыря не потребует ее . _eos что , или , кто такой шолао ? _eos дракон . 
вы все помните безумного короля . _eos вы помните , какие ужасы он навлек на свой народ . _eos его дочь ничем не отличается . _eos в эссосе ее жестокость уже легендарна . 
датчик сейчас ниже " е " ! _eos доверься фургону , рэй . _eos помнишь наше ханукальное чудо ? _eos мы думали , что бензин кончится после одной мили , и что случилось ? 
ладно , слушай , я травлю степлова уже несколько месяцев . _eos сердце хенрика в обмен на ценные данные . _eos я думал , мы не будем вести переговоры с террористами . _eos она прелесть . 
но ты никогда не была их жертвой . _eos это меняет твою точку зрения . _eos что ты собираешься делать ? _eos то , что должно быть сделано . 
и две машины зарегистрированы на ее имя . _eos один из них шеви тахо 2006 года . _eos который подходит под состав фары . _eos и вы думаете , что все это дает вам ордер ? 
будь я проклят . _eos я разберусь . _eos давно ты не танцевала в моем баре , хейли маршалл . _eos давненько я не танцевала в любом баре . 
также завернута в черный пластиковый пакет мусора , как и джейми торн . _eos и причина смерти - фатальный удар по затылку . _eos как и джейми торн . _eos но у этого депрессивный перелом . 
у меня не было проблем связаться с ним некоторое время назад . _eos откуда у тебя вообще его номер ? _eos я живу в этом районе , не знаю как долго . _eos я был очень близок со старой тетей . 
это тот парень ? _eos это точно он . _eos привет , ставрос . _eos как нога ? 
так ... _eos так он работал на фбр ? _eos верно . _eos все время ? 
я просто хочу представить ей более выгодную альтернативу . _eos пожалуйста , джейн . _eos следи за булавкой ! _eos хорошо , пап , все , что тебе нужно . 
и что потом ? _eos он попытается снова ? _eos если только я не найду способ обращаться с ним . _eos уилл . 
ты не понимаешь , да ? _eos у нас больше нет денег , эрмильда . _eos если они отнимут у нас защиту , мы больше ничего не сможем сделать . _eos у пабло много свойств . 
знаешь что , я ... _eos я бы не отказалась от скотча . _eos односолодовый или смешанный ? _eos удиви меня . 
предсказание дня смерти каждого . _eos он удивительно точен . _eos он также включает в себя несколько близких друзей . _eos он прибил смерть стюарта каррингтона за час . 
твои эмоциональные реакции немного ... драматичны . _eos да . _eos твой разум хочет , чтобы ты помнил . _eos твои воспоминания пытаются выйти наружу . 
к тому же , я чувствую себя фантастически . _eos это потому что ты очень пьяна , сиси . _eos ты должна была выплевывать их . _eos как бы она отравила нашу выпивку ? 
подъязычная кость , возможно , сломана . _eos я покажу тебе , когда вскрою ее . _eos ты делаешь мне больно ! _eos ты не должен был этого делать ! 
- конечно . _eos боюсь , это не я , шеф . _eos я обещал навестить мою тетю лилимандер . _eos о , у вас здесь семья ? 
вы можете неправильно голосовать ? _eos - да . _eos - конечно . _eos да . 
хорошо . _eos кто умрет , рик ? _eos никто не умрет . _eos не двигайся . 
видишь , что происходит , когда ты мешаешь мне ? _eos как валентайн ? _eos она в послеоперационном состоянии . _eos она будет жить , но не будет ходить . 
не позволяй ему испортить наше дело . _eos понял . _eos мне нужно поговорить с элеанор , прежде чем я поговорю с райкофом . _eos так поговори с ней . 
- аша ? _eos - черт ! _eos здравствуйте , мисс лонгмайр . _eos так вы отдали джей пи судебный запрет ? 
три ошибки , и это оправдание для высшей приматы и противоядие на шее упадет с края пропасти . _eos ух ты . _eos я ясно выражаюсь ? _eos а если я правильно их получу ? 
знаешь , я имею в виду , что работа нестандартна . _eos нет , это не сработает . _eos все , что нам нужно - это твоя кредитка , дорогая . _eos тебе не удобно ? 
пойдем домой , милая . _eos где папа ? _eos он должен остаться здесь еще ненадолго . _eos миссис флинн , подождите секунду , хорошо ? 
нет , я в порядке . _eos это иисус дал их тебе ? _eos он все еще здесь ? _eos есть кое-что , что я хочу добавить в его список до того , как он выйдет . 
хорошо , я говорю " да " . _eos ты сказал , что я должен ! _eos я не уверен , что все продумал ! _eos о , нет , он просто сказал , что он в инвалидной коляске и надеется , что все в порядке . 
я достану нам кое-что получше . _eos да , конечно . _eos дважды . _eos о , боже , разве он не великолепен ? 
хорошо ? _eos немного лицемерно , но ладно . _eos простите ? _eos мы с сарой встречались несколько недель , и никто из фбр не догадался . 
он поставил тебе задачу . _eos он попросил тебя стать тем , кто выпустит вирус , который теперь окружает город . _eos ты потерпел неудачу . _eos я бы так и сделал . 
правда ? _eos он не выглядел пьяным . _eos ну , уровень алкоголя в крови был довольно высоким . _eos эван сказал вам , что он делал вчера перед вашим разговором ? 
ну , он так себя чувствует . _eos и не похоже , что он не откажется от предложений . _eos правда ? _eos мне бы пригодился такой человек , как сид , и много других городов тоже . 
что это ? _eos сначала бак с водой , теперь еще и джакузи . _eos ему важна не только вода . _eos он хочет , чтобы их закрыли , как саркофаг . 
если бы графтон держал его , лезвие тоже было бы кровавым . _eos место преступления было подстроено . _eos даки сказал , что малдун ждал больше часа , чтобы позвонить в 911 после стрельбы . _eos если мы будем работать , у вас здесь есть еда ? 
ты смотрел прямо на меня . _eos я был занят в том году . _eos мои родители были важными людьми . _eos это было большое дело во всех газетах . 
йо . _eos все в порядке с главным компьютером ? _eos да . _eos я обо всем позаботился . 
это факт . _eos этого никогда не было ! _eos это не делает это менее фактом . _eos и я говорю , что цена , чтобы убедить ее в другой правде 200 тысяч . 
я имею в виду его тело . _eos в медбэй есть криостаж . _eos обещаю , мы похороним нашего сына , как только у нас будет шанс . _eos все равно так странно слышать , как ты его называешь . 
вы знаете что-нибудь о причастности гарри к ограблению бенни траст ? _eos там работал мой муж . _eos что он там делал ? _eos он был охранником . 
эй , ты быстро схватываешь турка . _eos первое , что тебе нужно знать , _eos тони аллен и джоуи маркс были кузенами . _eos серьезно ? 
ему плевать , если его поймают . _eos если копы его схватят , он может сказать , куда мы едем . _eos мы не можем его отпустить . _eos кто меня остановит ? 
рождена быть осторожной . _eos хорошо , что происходит ? _eos ты должна это увидеть . _eos почему мы подключаем спайка ? 
задавайте свои вопросы . _eos нет , вы не можете войти . _eos вы видели этого человека , приближающегося к вашей собственности за последние несколько дней ? _eos не думаю . 
да , я бы сказал , что будет немного лучше . _eos о чем ты говоришь ? _eos ты там улыбался . _eos нет , не улыбался . 
несколько . _eos ну , я мог бы пойти посмотреть достопримечательности . _eos да . _eos ты не знаешь , есть ли ... 
наша армия должна быть из запада . _eos и я полагаю , мы предоставляем уэстерский ? _eos так и есть . _eos леди грейджой проводит вас до солнечного света . 
не так ли , обезьянка ? _eos так вот почему ты скрывалась последние несколько дней . _eos да , и поэтому я не спала . _eos у него режутся зубы и так далее . 
о , так мы просто повернёмся к нему спиной ? _eos полагаю , это наш стиль , да ? _eos о чем ты говоришь , тэнди ? _eos у этой группы есть история выбрасывания людей как мусор , когда мы с ними закончим . 
у меня зависимость . _eos в кого она влюблена ? _eos ты правда хочешь знать ? _eos да . 
ты ходишь в школу южного лиссабона ? _eos да , я только что закончила . _eos и ты будешь там преподавать , да ? _eos черт , нет . 
ну , не вы , конечно . _eos у вас нет никаких проблем в этом отделе , шеф . _eos подумал , что вам понадобится вот это . _eos спасибо , кэтрин . 
мне жаль . _eos я также рассказал всю историю перед тем , как схватить . _eos о , ходжинс , как я тебе завидую . _eos ты смотрел мне прямо в лицо . 
самоуверенный ? _eos да , возможно , это было его время в спецназе . _eos он ведет себя так , будто теперь он непобедим . _eos да , как будто его больше ничего не волнует , что не ... 
я просто не мог смириться с мыслью , что кленна будет в том доме с бентоном . _eos ты должен был знать , что они последуют за тобой . _eos я думал , что был осторожен . _eos ты вернешься назад и увидишь , что они идут за тобой ! 
как они могут быть ? _eos он видит все через твои голубые линзы , тебя и мартина . _eos грейс ... _eos я бы никогда не сказала тебе , как показать свою любовь твоему единственному сыну . 
♪ _eos ♪ and it seems such a waste of time ♪ _eos ♪ if it ' s what it ' s all about ♪ _eos ♪ мам , если это движется вверх , то я ... ♪ 
я собирался спросить , не так ли ? _eos эй , брайан , можешь принести мне перекусить ? _eos я должен быть в постели . _eos слушай , прошлая ночь была замечательной , но это была ошибка . 
он хочет , чтобы его представили отдельно от матери . _eos рэй , я не могу этого сделать . _eos он хочет отдать часть своей печени своему окружному прокурору . _eos а его мама просто мешает . 
ты принес бутылку в парк , а потом увидел что-то , что тебя напугало , и сбежал . _eos я больше не хочу с тобой разговаривать . _eos эй , я просто хочу знать , что ты видел . _eos нет , ты из больницы . 
на свет _eos о , свет _eos понесем друг друга на свет _eos понесем друг друга 
недостаток сна , тошнота , гормоны ... _eos это не оправдание для покушения на мужа . _eos пару недель назад я слышала , как он говорил по телефону с какой-то женщиной , поздно ночью . _eos он думал , что я сплю . 
я буду спать с мамой . _eos а ребенок будет спать на маленькой кровати . _eos я скажу сана , чтобы приготовила маленькую кровать . _eos там она спит . 
и знаешь , я люблю алкоголь . _eos знаю , что я люблю алкоголь . _eos так что я просто чувствую , что это будет отличная работа для меня . _eos ну , я рад , что кто-то чувствует , что он куда-то вписывается . 
это отец браун , он не вернулся с мельницы . _eos вы шпионили , без сомнения ... _eos он может быть в опасности . _eos ну , если нет , он будет , когда я доберусь до него . 
мы думали , что хорошо его починили , но поторопились . _eos потом мы начали пить воду , и двигатель затопило . _eos джек ? _eos что ты сделал ? 
так чья была идея объединить ваши предложения ? _eos мы всегда находили лучшее друг в друге . _eos кстати говоря , пойдем поговорим ? _eos да . 
я вполне могу взять дом на следующий год . _eos надеюсь , вы почтите меня своим визитом ? _eos с удовольствием , сэр . _eos и я хотел бы думать , что элизабет можно убедить . 
я читала о деревенском доверии в газете . _eos это в стране , миссис бакл , в окружении зелёных полей . _eos это сообщество . _eos люди с разными недостатками живут и работают там . 
пока власти использовали всю политическую нагрузку , они могли держать семью эскобара в игре , _eos пабло практиковал свою собственную специальную форму дипломатии . _eos - ачтест , он позвонил в немецкое посольство в боготе . _eos здравствуйте , посольство германии . 
я не думаю , что ты хрупкая . _eos я думаю , что ты слишком умна , чтобы быть такой безрассудной . _eos если мы не можем связаться с библиотекой , мы отполируем шторм . _eos но сначала надень это . 
ну , можешь не останавливаться . _eos алло ? _eos да , это дэнни . _eos о , боже . 
и ... не позволяй ублюдкам доставать тебя слишком сильно , новичок . _eos да , сэр . _eos гордон . _eos вот тот , который вы хотели , капитан . 
видишь , стой , стой , я знаю , что ты смеешься . _eos я серьезно , чувак . _eos следующий 9 / 11 будет по части геритического дерьма . _eos слушай , спасибо , что присмотрел за сидом в эти выходные . 
что ты делаешь ? _eos мою пушку . _eos сейчас ? _eos твой отец только что ушел из службы безопасности . 
она так сломлена . _eos в этой ситуации гораздо больше нюансов . _eos ч-р-а-з-и ! _eos я знаю , как пишется , скотт . 
но я бы смотрел , как ты сгоришь 100 лет , если бы мог . _eos я ненавижу тебя , джерри ! _eos хорошо , большое спасибо за ... да . _eos нет ! 
я знаю , что дело не во мне , дело в агенте кин , но я не знаю , хватит ли у меня сил снова ее потерять . _eos никто из нас не знает . _eos продолжай . _eos помолись . 
так что за работа , босс ? _eos максимум два дня . _eos нам нужны припасы и переезд в бельгию . _eos каков текущий расход ? 
этот немного толще остальных . _eos да . _eos я сэкономлю тебе месяц на чтение ... _eos у меня куча слабых мест . 
джон . _eos энди уже много рисковал . _eos я не хочу ставить его в неловкое положение . _eos оливер , он уже в затруднительном положении . 
и даже если это так , мы не можем рисковать и идти к ним лицом к лицу прямо сейчас . _eos она права . _eos кризис в азии важнее наших внутренних целей . _eos мы должны бросить им кость , сделать что-то вроде уступки . 
люк , зачем использовать свой статус знаменитостей , чтобы сказать америке , что думать ? _eos ну , при всем уважении , это не то , что я делаю . _eos я художник и глава лейбла , что означает , что мой единственный интерес - продюсировать хорошую музыку . _eos музыка уилла лексингтона великолепна , и то , что он гей , не имеет к этому никакого отношения . 
* я думал , что мои мечты сбываются * _eos * но потом , когда я рос * _eos * мир был похож * _eos * нет * 
люси , они слишком могущественны . _eos кусочек божественности . _eos ты прекрасно знаешь , что вызывает твою уязвимость . _eos хлоя декер - единственная , в кого я должен бросать ножи . 
мы говорим именно о такой операции , которую вы хотите устранить . _eos освободить агентство , даже в качестве поддержки , и вы отказались от своей политики еще до того , как начали . _eos так вы говорите держаться подальше ? _eos к сожалению , это не вариант . 
ты правда думал , что я этого не пойму ? _eos ты шепчешься как подростки уже несколько недель . _eos бутчи . _eos тебе не следовало ждать . 
я не могу быть в здравом уме , когда я с тобой . _eos мой отец очень обязан лорду хеллиону . _eos если этот брак не состоится завтра , он будет уничтожен , а моя семья обесчещена . _eos снято ! 
именно . _eos однако почти все остальные травмы были постепенно получены за последние 17 лет . _eos это долгое время для постоянных травм . _eos возможно , у него была опасная профессия . 
вы многое пережили за последние 24 часа . _eos я бы хотел оставить вас для наблюдения . _eos глобальное потепление не делает перерыв . _eos наша планета уничтожена . 
ну ... по крайней мере , я сделал что-то хорошее . _eos да . _eos они собираются казнить меня ? _eos басам не позволил бы им сделать это . 
я могла привести её домой . _eos вернуть её . _eos если бы хэнк не ... _eos кара , мне нужно тебе кое-что сказать ... 
держу пари , ричи построил фальшивую стену в магазине хонга . _eos а за этой стеной ? _eos думаю , ты только что нашел " д " в убн . _eos мы должны были прийти поговорить с хогами , а потом пойти домой . 
но если она уже мертва ... _eos тогда она уже мертва . _eos точно . _eos ну , это странно . 
ты пропустил большую выручку , гордон . _eos мы схватили пятерых этих уродов . _eos да , доверились не тому человеку . _eos мне это знакомо . 
ну , сегодня сработало . _eos я растерялась и ранила майку . _eos и мне стыдно , и я не знаю , что делать . _eos хорошо . 
и что он должен быть на площадке менее чем через 48 часов . _eos 48 часов ? _eos черт . _eos разбуди меня , чарли . 
думаю , да . _eos что случилось ? _eos ничего . _eos у меня что-то в глазу . 
она оставила меня и забрала келли . _eos она ничего не сказала ? _eos она оставила записку . _eos она сказала , что у нее нет выбора и она должна была сделать это , чтобы защитить своих детей . 
может , здесь что-то есть . _eos нет , это должен быть супер магнит . _eos это не магнит . _eos она ведёт себя странно , чем обычно . 
это был стол тегерана . _eos феномен сбежал от покушения . _eos она скрывается на заправке на дороге , ведущей к аббасу бандар . _eos примерно в 3 часа от тегерана . 
белла исчезла после взрыва . _eos значит , белла не с митатом . _eos нет , это не так . _eos но где бы она ни была , 
я умолял тебя держаться подальше . _eos фбр ? _eos дао ? _eos ты теперь стукач ? 
это не твоя вина , харви . _eos я сделал свое дело . _eos я убедил тебя нанять меня . _eos это я позвонил . 
это из-за того , что она прыгнула ? _eos не эту часть . _eos рейчел ... это я . _eos ты можешь рассказать мне все . 
даю вам слово . _eos я не буду задавать вопросов о вашем текущем положении . _eos меня волнует только ваше прошлое . _eos не сомневаюсь . 
ни друзей , ни семьи . _eos кто , черт возьми , помогает баньану ? _eos - пицца и китаец , да ? _eos - да , это была длинная ночь . 
ничего из этого не говорит нам , кто пытался ее убить . _eos у меня есть кое-что , что может . _eos это был капитан эстес . _eos отправил по почте записи телефонных разговоров , сделанных даниэль на тот одноразовый телефон . 
мы должны хотя бы быть по имени . _eos потому что если мне придется рассказать тебе о моей сексуальной жизни , это официально делает тебя моим самым близким другом в мире . _eos фитц . _eos хорошо . 
- митч ... меньше всего мы хотим , чтобы ты запаниковал . _eos ты должен знать , что у тебя здесь полная поддержка федерального правительства . _eos эм , это ... ну , что ... что дальше ? _eos мы считаем , что его цель - один из центров голосования . 
- как должны выглядеть туалеты ? _eos - дрезден после взрывов , я полагаю . _eos должно быть легче . _eos белая краска , желтый акцент . 
- я не хочу ... _eos - твои друзья в беде . _eos - что ? _eos - твои друзья , доктор бобб и рошель . 
сигнал мобильного был заводом . _eos нас бы похоронили под обломками , если бы не ты . _eos думаю , я твой должник . _eos один ? 
вы видели встречу меня и капитана солдат ? _eos насколько я помню , вы предупреждали его не спускаться на пляж . _eos и я проводил вас в свой дом , сэр ? _eos вы . 
я запустил процесс . _eos молодец . _eos я все глубже и глубже погружаюсь в грязь . _eos это не значит , что ты должен уйти . 
я не могу снова попасть в чертов интернет . _eos пери изменила пароль . _eos я не думаю , что забрасывание компьютера исправит это . _eos просто кажется , что она пытается помешать мне узнать что-то о тех трех годах , что я потерял . 
я слышал звуки . _eos это была высокочастотная частота , похожая на стальной всплеск , проникающий мне в голову . _eos а потом он сосредоточился на двух словах ... _eos " найди ее " . 
они мирились и поставили друг друга на первое место , перед собой . _eos так ты не злишься на меня ? _eos за то , что была безрассудна со своей жизнью ? _eos да , черт возьми , я злюсь на тебя . 
его томография показала , что у него повторное вскрытие . _eos я буду оперировать , но то , что она снова кровоточит ... это нехорошо . _eos и когда он очнется , он будет таким же , или ... ? _eos ты можешь ... пожалуйста , уйти ? 
привет . _eos ты говоришь как сторожевой пёс . _eos ну ... они правильно поняли . _eos кто-то должен дать сдачи . 
когда я женился на тебе и леди эмме , твоя запись в журнале говорит о том , что ты холостяк . _eos эмма католичка . _eos она не могла выйти замуж за разведенного . _eos это была безобидная белая ложь . 
мне просто нужны ответы ! _eos слушай , если я не получу ответы , много невинной крови может быть пролито . _eos люди , о которых мы заботимся , пострадают . _eos и ты не кажешься самым сентиментальным парнем , но ты все еще слушаешь . 
так ... как мне тебя называть ? _eos можешь звать меня _eos черная сирена . _eos зум упомянул , что ты можешь появиться . 
избавься от влада и уоллера , пока мой дядя не узнал , что ты сделал . _eos черт , нет . _eos пожалуйста ? _eos это смешно . 
допустим , они собираются напасть на дуайта . _eos допустим , мы вернем макколау его телефон и деньги . _eos освободите его . _eos да , давайте проследим за деньгами . 
назови это ответственностью за ситуацию , в которую я поставил наших друзей . _eos они всегда знали о риске , гарольд . _eos но все началось с меня . _eos да . 
что , если на грамм больше ? _eos ну , он увеличит радиус перегорания , загонит газ , наполнит все это место огнем , и ... _eos это убьет нас обоих , не так ли ? _eos да . 
твои люди могут разориться , защищая себя из-за преступлений , которые совершил твой брат . _eos я могу как-то это исправить ? _eos нет , если только ты не готов сделать что-то агрессивное . _eos просто скажи мне , что я должен сделать . 
я ... _eos я хотела поблагодарить тебя за то , что поговорила с моим отцом . _eos я имела в виду то , что сказала ему . _eos я думаю , это действительно может случиться с тобой . 
я делаю большую часть своей работы , командуя другими людьми . _eos ты ведь знаешь , что мы все еще здесь ? _eos разве я не послал тебя за латте ? _eos итак , каков план ? 
верно , и еще он поет ... как дерьмовые старые народные песни . _eos мне пришлось попросить его остыть три раза . _eos ты сказал богу остыть ? _eos да , я сплю . 
что ? _eos слушай , я не знаю , возможно ли это или даже выполнимо , или как твоя сила работает там с точки зрения принципов и параметров ... _eos какие , черт возьми , правила , по сути , но ... _eos падре , он умирает , ясно ? 
думаю , он зол на меня . _eos пожалуйста , он был зол на меня несколько недель . _eos связался со своим кузеном ? _eos придется ему в лицо сунуться . 
вы здесь , чтобы помочь мне накрыть фирму кенсингтон ? _eos нет . _eos тогда вы не можете быть здесь . _eos я здесь , чтобы показать вам , почему вы не можете уничтожить фирму кенсингтон . 
я был на вражеской территории , разведывал вражескую деятельность , докладывал о повреждениях после нападения . _eos я понимаю , что там группа дельта . _eos но военный продюсер и диджей ? _eos враг не был изолирован . 
о , боже ... _eos кристен . _eos я нашла старые фотографии в газетах . _eos ты должна ... 
ты знаешь этих людей . _eos они должны делать пример , когда люди воруют у них . _eos ты можешь поговорить с ними . _eos скажи им , что я ничего не знаю . 
я сказал тебе вернуть ее целой и невредимой . _eos что случилось ? _eos зелье . _eos должно быть , она была под защитой колдуна . 
давай , связь нестабильна ! _eos тебе нужно двигаться . _eos - иди . _eos - нет , мы были вместе . 
что ты хочешь от них ? _eos я не знаю . _eos справедливости ? _eos мести ? 
почему тебя волнует , что я останусь с мэри ? _eos ты до сих пор не объяснил , чего хочешь . _eos разве это не очевидно ? _eos меня интересует эта сыворотка . 
мама , кажется , еноты снова ссорятся . _eos ладно , я перестану . _eos что он знает об искусстве ? _eos ты видела его рисунки . 
я оставлю вас . _eos я сделал , как вы просили . _eos вот телефон шнабель . _eos этот принадлежит фатику , оператор . 
ты убил моего лучшего друга ? _eos давай начистоту , стайлз . _eos он правда был твоим лучшим другом ? _eos ты позволишь моему отцу умереть ? 
его волнует только моя печаль . _eos мы с питером не можем иметь детей . _eos это не так . _eos то , что я скажу тебе сейчас , конфиденциально , всегда так : 
нет прощения , нет подарка . _eos конечно , ты отпугиваешь людей . _eos это просто не круто . _eos . 
- я проверю внизу . _eos бен ! _eos о , боже . _eos пери ... 
я надеюсь на это , потому что я только что получил повышение . _eos вице-президент по сиротам . _eos что означает , что я буду слишком занят , чтобы проверять вас , сирот . _eos как зовут нашего нового хранителя ? 
она видит дерьмо , понимаешь ? _eos она видит дерьмо ? _eos да . _eos никто из вас не думает , что я могу держать свой член в штанах ? 
ничего . _eos один . _eos ты должен дать людям знать . _eos ты должен стоять в церкви и ... осуждать его . 
власть преследует ради себя , а не ради того , что она может сделать . _eos кто я такой , чтобы просить об исключении из этих неудач ? _eos ты даже не попытаешься ? _eos не могу поверить , что я выйду из этого процесса с моей душой нетронутой . 
положение ребенка блокирует наш доступ к сосудам близнеца acandac . _eos а теперь она просто бросила нас . _eos хорошо , уилсон , что нам делать ? _eos - мы перевернем ребенка на внешнюю сторону . 
майкл фармер и мы имеем вмешательство в судебные доказательства убийства тимоти айфилда . _eos это сложное дело , сэр . _eos вообще-то , два дела . _eos это уж точно . 
ты сбежал от каждого человека в своей жизни . _eos но я тот , за кем ты всегда гонишься . _eos это из-за того дурацкого " величайшего врага " ? _eos нет , это не так . 
но если она подруга моргана , мы будем считать ее другом королевства , пока не доказано обратное . _eos ей лучше , благодаря тебе и твоим людям , так что ... _eos действительно . _eos мне нравится видеть тебя в добром здравии , кэрол . 
гартнакул ? _eos или даже раньше , смерть моей матери ? _eos я хочу знать . _eos я хочу знать настоящую себя . 
у тебя больше опыта в реальных операциях , чем у нее . _eos кого ты на самом деле хочешь ? _eos значит , гарри - это тайна . _eos никто из нас не смог прижать его . 
это то , чего ты хотел , не так ли ? _eos отпусти меня . _eos я был зол и расстроен . _eos ты знаешь это . 
это настоящее испытание дружбы . _eos да . _eos что ты здесь делаешь ? _eos я говорю " привет " уолтеру , узнать , не нужно ли ему что-нибудь . 
потом он ... _eos он смотрел мне прямо в глаза . _eos он не знает своего сына . _eos так пусть он узнает тебя . 
убил двоих из их людей . _eos это замечательно , по крайней мере , по поводу девочек , но это еще не конец . _eos ты должен знать , что эта штука глубже двух мужчин . _eos тогда помоги нам найти остальных . 
клянетесь ли вы говорить только правду и ничего кроме правды , да поможет вам бог ? _eos да . _eos а вы ? _eos и что теперь ? 
этот саад , если ты сможешь найти его , это поможет моему брату ? _eos честно говоря , это зависит от того , что он скажет . _eos симона , ты знаешь , где он ? _eos нет . 
# потому что он славный малый , он славный малый _eos # какой он славный малый _eos # так говорят все мы _eos # так говорят все мы ... # 
- это так весело . _eos - сегодня отличное шоу . _eos как думаешь , что она сделает со своими преимуществами ? _eos мне все равно . 
я вижу нико и грейс дважды в неделю ... _eos посещения под присмотром . _eos я знаю лучшего семейного юриста в городе . _eos спасибо . 
с моей вечеринки , да ? _eos правда ? _eos кажется , я даже не помню . _eos да , я почти уверена . 
брикстон . _eos уэнсворт . _eos быть бывшими заключенными дисквалифицирует тебя от ответа . _eos и почему они посадили тебя в разные тюрьмы ? 
я предпочел бы быть лишенным своих рунов и отправлен в изгнание ... чем быть частью этого мира . _eos что за люди жертвуют правосудием ради закона ? _eos это очень благородно , иззи . _eos но высшая дорога не будет выглядеть так прекрасно , когда ты спасешься от стаи демонов , не обладающих теневой силой , чтобы защитить тебя . 
хочешь знать мое мнение ? _eos иначе зачем мне тебе звонить ? _eos я думаю , тебе лучше уйти . _eos кому какое дело до освобождения какого-то богатого ублюдка из тюрьмы ? 
- это как компьютер . _eos я работаю в компании по производству , делаю рекламу для кампофрио , нескик ... _eos там все рекламные кампании . _eos как будто я в это поверю . 
или никто не хотел этого признавать . _eos может , я просто солгу , скажу , что голосовал за него . _eos барбара , есть минутка ? _eos что у тебя на уме ? 
когда люди думают о тебе плохо , они продолжают думать о плохих вещах . _eos то , что у тебя здесь , это офисные сплетни . _eos кто тебе их дал ? _eos твой следователь ? 
это не ты придумал . _eos ах , так сказал патентный офис . _eos и сколько он стоит ? _eos о боже , сирил . 
говори ! _eos там мальчик . _eos итака , нью-йорк . _eos майк скофилд . 
я сообщу вам больше , как только узнаю . _eos как зовут малыша ? _eos - гас . _eos - гас . 
ваше величество , должно быть , устали после такого долгого путешествия . _eos устали , но оживлены . _eos когда я в последний раз видел вас , сир , вы казались ... _eos потерянными ? 
состоит в основном из хлорки и хлорида калия . _eos фирменный рецепт бомбардировщика бенсонхерста . _eos все еще пахнет хлоркой . _eos она была спрятана внутри футбольного мяча . 
они уважают тебя . _eos они послушают тебя . _eos так ты хочешь , чтобы я стал вариантом твоего дерьма ? _eos прости ? 
- я не знаю . _eos - нет , я думаю , это хорошо . _eos пойдем и посмотрим , как это . _eos и даже если это плохо , мы должны написать хороший обзор , потому что мы хорошие . 
это не твоя вина . _eos я понимаю , почему ты чувствовал , что должен был вышвырнуть ее . _eos да ? _eos почему ? 
сынок , местные любят рассказывать истории . _eos я просто прошу тебя сделать их более привлекательными . _eos и мне не нужно говорить тебе , что пока ты на этой работе , ты будешь вне охраны или еще чего . _eos там , где главный бог , нет капитана . 
я так рада , что мы все уладили . _eos я так горжусь нами . _eos да , я была уверена , что ты собираешься выбросить меня . _eos это старый я . 
ты ошибаешься . _eos ты понятия не имеешь , что значит быть мной . _eos будь ты человеком , было бы имя того , кто ты есть . _eos диагноз , лечение . 
вы не имеете права . _eos что вы хотите от нас ? _eos я сожалею о вашей потере . _eos просто уходите . 
политическая , если не стратегическая выгода . _eos это не будет много значить , когда имена этих парней начнут действовать . _eos ребята ? _eos ждите моего сигнала . 
перерыв на ланч , доски на колёсах . _eos ненавижу бревновые дни . _eos я же говорил ! _eos наконец-то у нас перерыв . 
эм ... _eos это хорошая история . _eos эй , шеф , выслушайте меня . _eos кейси говорит , что вы на это не поведете , но мне позвонил бенни . 
что нам делать ? _eos у меня есть план , и он ничего не сможет сделать , чтобы остановить меня . _eos да ? _eos ну , какой план ? 
что-то случилось ? _eos это ошибка делать все в жизни , из-за того , чего от тебя ожидают другие люди . _eos ты здоровый молодой человек . _eos она была красивой молодой девушкой . 
я рад , что ты так думаешь . _eos ты видишь все , что тебе нужно ? _eos знаешь , мне здесь нужен боби , пожалуйста . _eos я возьму его , если ты дашь мне посмотреть . 
ну , я этого не заслуживаю , но ... спасибо , сноу , спасибо , барри , _eos циско ... _eos индиана . _eos это джулиан альберт , спасибо . 
да , это в квартале от нашего старого дома . _eos парень , который жил здесь , повесился . _eos я не видел этого в списке . _eos хочешь кофе ? 
так ты принимаешь меня таким , какой я есть . _eos я смирился с тем , что никто не будет бороться за ребенка , как его отец . _eos ты доказал это . _eos но никакой темной магии . 
мне все равно . _eos ты предполагаешь ошибку . _eos ты все еще не сказал мне почему . _eos потому что у тебя есть только один шанс на освобождение , и сейчас не время его принимать . 
и пиздец . _eos я только что облевал ... этого парня . _eos его имя как j или l или другое письмо . _eos мне все равно . 
ты не уйдешь от меня . _eos что происходит ? _eos воротнички . _eos убирайтесь с моей собственности , или я вызову полицию . 
а теперь она решила заняться этим сама . _eos я пытался поговорить с ней . _eos вот где ты облажался , говорил . _eos либо ты пойдешь за ней и исправишь это навсегда , либо оставишь ее в покое . 
персонаж дэвида боуи в лабиринте ? _eos ты встречаешься с королем гоблина ? _eos боже , ребята , он никогда не слышал этого раньше . _eos так как он ? 
я думал , это наш лучший курс . _eos 30 минут . _eos я успею . _eos я уже делал операции , такие же сложные , как и раньше . 
то есть мы должны бежать и убирать за тобой каждый раз , когда ты щелкаешь своими жирными пальчиками ? _eos о , нет , нет , на самом деле я не могу щелкать пальцами , они всегда слишком мокрые . _eos и я просто подумал , раз это твоя работа ... _eos понимаю . 
она такая глупая . _eos ты не заплатишь , если твоя подруга умрет . _eos слушай , мы пытаемся достать тебе деньги , хорошо ? _eos если ты так хочешь , чтобы тебе заплатили , скажи ей , чтобы отменила все . 
думаю , айрис упоминала об этом . _eos но на самом деле я пришел с вопросом , связанным с общагой . _eos у вас есть свободное место ? _eos я надеялся переехать сюда , вернуться в университетскую традицию ... 
ты в порядке . _eos я получаю много сопротивления . _eos хорошо , интубируем ее ? _eos открой для меня , лоис . 
а пока я могу послать тебе список прекрасных сайтов и групп поддержки , которые проделали отличную работу с людьми в такой же ситуации . _eos поверь мне ... _eos бог не планирует , чтобы ты умирал . _eos он любит тебя достаточно , чтобы простить все . 
быть с ними в последние минуты , когда все имеет значение и не имеет значения . _eos мария , ты должна остановиться . _eos я не хочу останавливаться . _eos я думаю , что со мной что-то не так . 
это и привлекло наше внимание . _eos люди там думали , что натансон просто сдулся , покинул свой пост посреди ночной смены . _eos мы попросили их получше рассмотреть их помещения . _eos они нашли доказательства того , что кто-то проник в один из их сараев . 
мне сказали , что все пошло не так . _eos - у фбр там были саперы ... _eos - но , митч , ради бога ! _eos ... травмы были нанесены не более , чем царапины и синяки . 
♪ and the first slice called ♪ _eos ♪ go to the walk a boy ♪ _eos ♪ for the old man ' s awaiting for ♪ _eos ♪ to carry you to freedom ♪ 
я не понимаю . _eos не важно . _eos верно . _eos я пойду и заплачу . 
что ты здесь делаешь ? _eos все кончено . _eos роуз мертва . _eos что ? 
я люблю тебя и скучаю по тебе каждый день . _eos спокойной ночи , папочка . _eos аминь . _eos почему ты больше не молишься , мамочка ? 
это просто наш разговор , не так ли ? _eos просто потому , что я чувствую вину за это . _eos несколько месяцев назад джейсон начал вести себя странно и скрытно . _eos знаешь почему ? 
итан . _eos - коул ? _eos - он мой сын . _eos нет ! 
значит , вы снова станете врагами или что-то в понедельник утром ? _eos возможно . _eos а может и нет . _eos надеюсь . 
у этого человека была собака . _eos вы знаете кого-нибудь , кто мог бы забрать сэма ? _eos член семьи , друг ? _eos я не знаю . 
какая жалость . _eos думаю , греки называют это хагрией . _eos я не согласен , потому что не проиграю , и апелляции не будет . _eos аксельрод сдался . 
я просто не хочу , чтобы детектив фурей узнал об этом . _eos - хорошо . _eos - спасибо . _eos - конечно . 
ты инсценировал его смерть ! _eos у нас были похороны . _eos мы похоронили его . _eos и теперь ты просишь моей помощи ? 
может , она и не мина , но она дочь девенпорта . _eos допустим , у него был роман . _eos девочка родилась вне брака . _eos она притворилась миной , чтобы поссориться с ним , получила всё , что считала заслуженным . 
если ты едешь домой , как ты говоришь , зачем тебе литий или нмд ? _eos это не оружие . _eos они будут использованы в запуске . _eos правда ? 
ты думаешь , он солгал ? _eos ну , прямо сейчас я просто пытаюсь разобраться в своих фактах . _eos насколько ты знаешь , фарлейн - это бар , который он часто посещает ? _eos я имею в виду , честно говоря , я не лучший человек , чтобы спрашивать . 
что с тобой ? _eos что ты делаешь ? _eos ты с ума сошел ? _eos убирайся оттуда ! 
похоже на секретную операцию , которая сорвалась . _eos а как же ядерная бомба ? _eos врезалась в кирпичную стену с офисом безопасного транспорта . _eos они отказались признать , есть ли у них оружие при перевозке . 
да , это пугает . _eos да , я понимаю . _eos да , но я не спешу . _eos а ты ? 
но дело в том , что мне совсем не стыдно . _eos единственный человек , которому действительно было бы больно , это он . _eos ему было бы больно . _eos и не только публично . 
ты предал меня . _eos бутч ! _eos назови хоть одну причину , по которой я не должен позволить бутч убить тебя на месте . _eos ну , есть около трех свидетелей ... 
нет . _eos но вы бывали здесь раньше ? _eos вам интересно , откуда у меня этот адрес ? _eos я работаю в аптеке . 
да , это хорошая идея . _eos о чем ты там говорил ? _eos ты там кого-то съел ? _eos я просто пытался выжить . 
мы в кубе , пегги . _eos постарайся не отставать . _eos я восхищаюсь твоей уверенностью . _eos то , что ты увидела , придаст мне сил . 
вы произнесли речь над пустой могилой , о элементах в нашей жизни . _eos " люди , которые формируют кирпич и используют тот , кто мы есть " . _eos как , когда их внезапно не было , мы ... мы развалились на части . _eos это было после того , как агента кин чуть не убили кабал . 
могу я спросить , что это за обычный дресс-код для такого случая ? _eos костюм традиционной ведьмы , то есть кожа . _eos голая . _eos могу я спросить , в чем дело ? 
да , скажи ему , что я приеду , как только смогу . _eos хорошо , спасибо . _eos это диспетчерская . _eos телефон дэна умер , и он хочет , чтобы я встретилась с ним у меня дома . 
мы не можем помочь тысячелетнему интебированному эволюции . _eos ты говоришь , что хотел бы , чтобы у нас не было тебя ? _eos потому что твоя мать не хотела . _eos галлагеры не прекращали . 
день был полным провалом . _eos ну , я бы не стал заходить так далеко . _eos фотографии , которые вы прислали , ключ-карта , которую нашла сидни ши , оказались весьма полезны . _eos это было спрятано в гостиничном номере данило лукича . 
давай глубоко вздохнем , и мы сможем начать все заново , когда бонни будет готова . _eos я не понимаю . _eos мы вытащили стефана без проблем . _eos что изменилось ? 
простите , у меня рейс в 3 : 00 . _eos да , и я только что обнаружил эту замечательную вещь под названием facebook . _eos - вы слышали о нем ? _eos - мне нужно идти , пожалуйста . 
она плохо выглядит . _eos да , какое-то время . _eos ты поговоришь с ней ? _eos и что сказать ? 
где ты был ? _eos слушай . _eos ты помнишь , как я заставил вождение в нетрезвом виде уйти ? _eos да . 
ситуация разрешилась . _eos я надеюсь на это . _eos если эта женщина собирается быть там , бродить по этому городу , за несколько часов до моей инаугурации ... _eos ты мне не доверяешь ? 
думаю , ты немного не в себе . _eos ты мечтаешь , если думаешь , что займёшься моим местом в нью-йорке . _eos всё в порядке . _eos думаю , даже профи иногда теряют равновесие . 
просто проверяю , как ты , эдвард . _eos смотрю , как ты . _eos ты лжешь , алисия . _eos я знаю , почему ты здесь . 
как вы познакомились с коммандером резой ? _eos мы вместе работали над несколькими проектами общественных работ . _eos вращались в одних кругах . _eos мусульманский капеллан и йоги ? 
но марк даниэль поклялся ... _eos на вашем месте , я бы не стал бросать хорошие деньги . _eos капитан хеншаве считает , что у нас достаточно угля на две недели . _eos я бы не стал . 
что с нами происходит ? _eos все будет хорошо , хорошо ? _eos как только эти дурацкие пластинки закончат . _eos мы можем хотя бы накуриться ? 
в смысле , это мои люди , на которых я ставлю . _eos знаете , они хорошие люди . _eos знаете , вы говорите как умный молодой человек , офицер ... _eos - майерсон . 
эй , ты помнишь бездомного с бакалейной тележкой , полной банок ? _eos которого ты чуть не сбил . _eos почему ты ... _eos спасибо . 
хорошо . _eos мне нужна минутка . _eos ты серьезно ? _eos выходи или смотри . 
искаженное понимание , нелогичное предположение . _eos - у нее есть недостатки . _eos - может и нет . _eos андроид , ты не против , если я проведу диагностику ? 
последний раз , когда я видел такую длинную линию , она пошла мне в нос . _eos и я почти женился на кэт уильямс . _eos простите ? _eos есть ли другая линия для людей , которые только что совершили одну маленькую ошибку и это не ее вина , потому что она была просто потрясена в то время ? 
и если вы не можете принять это , ваше прошлое останется вашим якорь . _eos да . _eos мистер куин , маршалы здесь , чтобы передать заключённого . _eos вы сказали , что хотите знать . 
привел меня к ... ему . _eos почему ему ? _eos почему хубилай ? _eos у меня нет для тебя поэзии , дитя . 
мистер рейес хочет безопасного возвращения дяди так же , как мы хотим , чтобы электростанция была закрыта . _eos и я остановлю эту леди так же , как остановил других призраков . _eos - и кто остановит вас ? _eos - эй , ребята ? 
что вам нужно ? _eos ваш бывший муж замешан в деле , которое стало запутанным в одной из наших операций . _eos что за операция ? _eos контртеррористическая . 
тебя отправляли по аллее сву каждый день на целый год . _eos в тебя попали четыре раза . _eos да , но почему сейчас ? _eos какой теперь смысл ? 
исходящие звонки из нашего офиса ? _eos я заметил два любопытных международных звонка с одного числа . _eos у нас утечка , не так ли , капитан ? _eos какая утечка ? 
прыгаю вперед через пять минут . _eos не думаю , что это реально , брат . _eos но что если так , док ? _eos этого не может быть ... 
тебе не нравится , когда люди хлопают и дают тебе выиграть ? _eos никто тебе там ничего не даст . _eos можешь забирать . _eos бери . 
давай . _eos ну , приходи на слушание , где она будет выступать завтра . _eos я уверена , что она сыграет все свои лучшие хиты . _eos ты собираешься появиться ? 
но ты не хочешь бежать , потому что это романтично . _eos ты просто хочешь поставить стену между тобой и тем , что отдаляет тебя от меня . _eos эй , меня ничто не остановит . _eos о , твоя тайная работа ? 
так что ты можешь принять ? _eos полтора миллиона долларов . _eos и я не согласен , что не получу их в суде . _eos я могу получить даже больше . 
мы должны помочь мейсону прямо сейчас . _eos мне нужен мой меч . _eos он был выкован уникальной силой . _eos нужна определенная сила , чтобы собрать все воедино . 
когда мы добрались до вершины , веллер сообщил мне о нико маркони . _eos мы оба согласились остаться под прикрытием , чтобы добраться до него . _eos мы отключили оружие , чтобы клайв не заметил . _eos мы знали , что должны сообщить вам наше местонахождение . 
- подожди , почему ? _eos оставь меня жалеть себя . _eos я имел в виду только доброту . _eos ты промазал . 
нам понадобится ваше сканирование сетчатки . _eos флинн , это только по коридорам . _eos они могут быть в любой комнате , в которую ты проходишь или входишь . _eos хорошо , что бы там ни было , мы справимся с этим . 
нет . _eos его жены тоже не было дома . _eos - вы знаете , где она работает ? _eos - его жена ? 
да , на утренних прогулках . _eos мы разговорились . _eos знаешь , люди не останавливаются , чтобы просто поговорить , понимаешь ? _eos мы подружились . 
она все еще в ct и давление упало . _eos хорошо , у нас нет выбора . _eos мы должны попытаться обмануть ее . _eos побрей ее . 
вы утверждаете , что кадмус украл список пришельцев ? _eos - да , я могу это подтвердить . _eos - так кто был вашим источником ? _eos простите , но эта информация конфиденциальна . 
но теперь ... _eos это темное место , мэдисон . _eos думаешь , трэвис сможет выжить , потеряв эту надежду ? _eos он уже сломался . 
также известный как боракс , компонент многих моющих средств . _eos полиция решила , что она была в комнате , где были чистящие средства . _eos но боракс также консервант , используемый в ... _eos таксидермия , так артур тетч зарабатывал на жизнь . 
они уничтожат твою жизнь без совести . _eos тебе интересно , есть ли у тебя выбор . _eos нет . _eos теперь ты работаешь на меня . 
вопрос в том , знал ли олбрайт , что он кого-то съел ? _eos мы уже поместили его под микроскоп . _eos он пожертвовал большие куски своей зарплаты на благотворительность , пел тенор в хоре для геев из бруклина . _eos я пока ничего не исключаю , но олбрайт не похож на каннибала . 
что ? _eos завтра первым делом я подам заявление на биопсию от фрэнка . _eos подожди меня в машине . _eos скажи ему , чтобы убирался оттуда ! 
так вот почему я пришел сюда работать , чтобы подвергаться прорыву технологий и не дать им стать жертвой корпоративной жадности . _eos ты думаешь , я пытаюсь подавить изобретения ? _eos как раз наоборот . _eos это моя прекрасная идея . 
пахнет птицами и собаками . _eos птицами и собаками ? _eos заткнись . _eos это природа . 
что ? _eos кто я ? _eos ты единственный в своем роде . _eos тебе должно быть одиноко . 
а как же дуфло ? _eos я его убедил . _eos как мне это сделать ? _eos свяжись с ним , посмотрим , как он . 
- я могу это украсть ? _eos - конечно . _eos о , эй , вот еще один маленький самородок для тебя , если хочешь . _eos спасибо , что пришли в участок . 
никогда не знаешь . _eos он мог взять то , что хотел и бросить его . _eos но это сумочка хлои . _eos никто не выбросит её . 
это потрясающе . _eos мы отдали свои жизни , защищая людей земли . _eos если вы вообще заботитесь о каре ... _eos следите за тем , что говорите . 
слушай , правда в том , что ты не должен никому доверять . _eos только я спросил , что ты сделал , и они , очевидно , уже поймали тебя , так в чем проблема ? _eos ну , если нет никакого вреда , тогда почему бы тебе не сказать , за что ты здесь ? _eos это может занять какое-то время . 
мы пьем каждый раз , когда один из старшеклассников зомби кричит . _eos о , я видел шоу . _eos я не уверен , что это лучшее ... _eos слушай , я знаю одно . 
она все еще замужем . _eos она только что вышла замуж за мертвого парня . _eos ты больше не замужем . _eos и ты больше не вдова . 
нет . _eos на вкус как мужчины . _eos я предпочитаю вино . _eos машины ? 
ты не можешь просто остановиться посередине и вернуться , чтобы забрать запасную , которую ты пропустил , потому что какой-то придурок кричал посреди твоего ролла . _eos он уже дал тебе адрес , не так ли ? _eos да , но она немного вне поля зрения . _eos я бы избавился от крыльев . 
возможно , он помогает самаритянину передавать закодированные сообщения . _eos или он наткнулся на план самаритянина и стал обузой . _eos в любом случае , вы должны действовать с крайней осторожностью , мисс гроувс . _eos не волнуйся , гарри . 
нет ! _eos какой незрелый , саморазрушительный человек . _eos да . _eos но что , если ты хочешь спать ? 
похоже на дерьмовое порно . _eos " дерьмовое порно . " это ... _eos это очень интересно . _eos да . 
я ненавижу игры , так что отвали . _eos понятия не имею , о чем ты говоришь . _eos тот парень , с которым ты видел меня прошлой ночью ... _eos - волшебный майк ? 
о , боже ! _eos смешно или смешно , это так смешно ! _eos вы видели домовладельца ? _eos так смешно , да ? 
звучит грубо . _eos может , тебе стоит прийти после смены . _eos - да ? _eos - да . 
последний раз , когда тиреллы пришли в дорн , его убили . _eos 100 красных скорпионов , да ? _eos вам нечего бояться нас , леди оленна . _eos вы убиваете своего принца , но думаете , я поверю вам ? 
они просили мои медицинские записи ... _eos предварительное разоблачение . _eos мне было 14 . _eos вы пытались покончить с собой , не так ли ? 
хорошо . _eos я просто посмотрел , я имею в виду , _eos айрис могла умереть сегодня . _eos она будет в порядке , барри . 
- ты сидишь на моем стуле . _eos - твоя очередь чистить хвосты , джон . _eos оставь нас ! _eos ты расскажешь мне о рождении елены ? 
ты заметил , что тео в последнее время ведет себя по-другому ? _eos да . _eos это проект , над которым он работает . _eos говорит , что его босс вышел из-под контроля , как будто он сошел с ума или что-то в этом роде . 
думаешь , лорел одобрит ? _eos а почему бы и нет ? _eos мне будет больно . _eos может , она этого хочет . 
мне нравится лео карилло . _eos говорю тебе , у зумы есть эти идеальные бочки . _eos но иногда ветер дует , вайолет . _eos я пурист . 
ищи " магический реализм " в словаре , и он будет описан литературным стилем , включающим фантастические или мифические элементы в иную картину . _eos в колумбии все началось . _eos и любой , кто провел здесь настоящее время , знает почему . _eos это место , где причудливые рукопожатия пожимают руки необъяснимым каждый день . 
но характеристики жертв идентичны . _eos все молодые женщины , богатые , вращались в одних кругах . _eos так ты думаешь , что убийца ненавидит их из-за их привилегий . _eos возможно . 
на следующей неделе ты вернешься в свой чертов дом . _eos хорошо . _eos и на следующей неделе я хочу , чтобы ты был там . _eos наверху . 
сделайте рентген грудной клетки и дайте ему 5 миллиграмм ла6 , чтобы очистить жидкость . _eos доктор роудс , кажется , ему становится хуже довольно быстро . _eos он доберется до пересадки ? _eos знаете , чем мы занимались в прошлом месяце ? 
я не знаю , что мы здесь делаем . _eos это не то место . _eos да . _eos нет . 
ты же не думал , что я на самом деле собираюсь ограбить это место . _eos у меня есть сберегательный счет . _eos у тебя есть банковский счет ? _eos работал целый год . 
после того , как дэнни ушел от вас , вы знаете , куда он пошел ? _eos не-а . _eos где вы были ? _eos - я ? 
как легко мы с бриджем ее заполучили . _eos меня тошнит от этого . _eos о чем ты говоришь ? _eos я слышал все эти истории о том , как я попал в эту жестокую ирландскую семью . 
в любом случае , у тебя была эмоциональная связь . _eos это был не роман , потому что это было не физическое , фрэнсис . _eos так это не считается предательством ? _eos звучит ... это звучит как эмоциональная связь . 
ты спасла мне жизнь . _eos ты бы сделала то же самое для меня , кэтрин . _eos когда тебя завербовали ? _eos когда я была в афганистане . 
возвращайся в интерпол . _eos стань связным с кибером . _eos мы сможем вместе найти пайтона . _eos что ты об этом думаешь ? 
я за надежду , и помощь , и сострадание ! _eos я сделал то , что должен был сделать , чтобы вытащить оттуда этих людей . _eos я думаю , мэгги пытается сказать , что то , что ты делаешь удивительно , когда мы противостоим ... _eos гигантскому фиолетовому монстру или полукровному убийце , конечно . 
чем могу помочь ? _eos я зол . _eos на что ? _eos на все . 
передай это письмо дяде менабу . _eos он важный человек в константинополе , но он никогда не забывал свои корни . _eos он о тебе позаботится . _eos ты будешь мной гордиться , папа . 
да , мы думаем , что да . _eos мы просто пытаемся ... _eos в смысле , было время , когда дети могли спокойно ходить по улицам , это потеря . _eos в любом случае , приятного вечера . 
да ! _eos с детства . _eos это трудно объяснить . _eos я всего лишь слуга . 
глория , что ты здесь делаешь ? _eos я пришел сюда , чтобы быть с тобой для вынесения вердикта , но мне сказали , что ты заключил сделку . _eos да . _eos майкл , не может быть , чтобы господь заставил меня пройти через двух невинных людей , упавших в тюрьму . 
я просто говорю ... _eos мэгги , мы не поедем на объезд . _eos если медицинские полы заполнены , позвони в ic , доставь туда пациентов , пока не освободятся кровати . _eos я постараюсь . 
ты все еще думаешь об этом ? _eos что с тобой случилось ? _eos нет . _eos никогда ? 
видите эту рану в форме полумесяца ? _eos это предполагает , что его ударили не бейсбольной битой , как он считает , а лесной трубой . _eos видел много таких , лежащих в доме мистера джейкобса на днях . _eos хорошо , скажите , что вы правы . 
это была праздничная вечеринка оливера куина . _eos стрельба . _eos охранник , который у нас был , был убит . _eos а потом вошел он . 
ты можешь столько заработать , чтобы исчезнуть ? _eos ты шутишь ? _eos такие деньги постоянно пропадают . _eos флот просто не хочет , чтобы кто-нибудь знал об этом . 
путь бригга к кораблю . _eos отключить боеголовки . _eos убить любого , кто встанет на пути . _eos осторожно . 
тебе обязательно уходить в эту секунду ? _eos да . _eos эй , я не знаю , как долго я буду . _eos я буду скучать по тебе . 
после похищения . _eos в какой момент пенг , президент китая , пытался взорвать его самолет ? _eos капитан чандлер уверен , что в этом дело , сэр . _eos а теперь он взял штурвал и лично возглавляет спасательную операцию . 
я действительно знаю , как причинить вред парню . _eos - джейс ! _eos - клэри , берегись ! _eos - сука , тебе крышка ! 
если я скажу что-то не так , они упрячут меня до конца жизни . _eos вот почему мы здесь . _eos для практики . _eos теперь я буду играть роль обвинения . 
выйдите из машины . _eos пожалуйста , сэр , мы действительно ничего не сделали . _eos я не могу . _eos я не могу . 
эта книга - воплощение надежды , и в подземном мире ее немного . _eos продолжим поиски . _eos эмма , мы можем поговорить ? _eos это похоже на беседу старшего защитника , где ты хочешь убедиться , что я достаточно хороша для киллиана ? 
- подожди . _eos - что ? _eos людей , убивших десять . _eos они тоже будут искать этого синта , не так ли ? 
что объясняет , почему у " повелителей времени " не было на него файла . _eos но если тоуна не существует , тогда как ? _eos он был защищен от смерти своего предка , потому что был членом опергруппы . _eos это немного сложно . 
да . _eos я думаю . _eos . _eos не думай . 
но я оставляю за собой право выключать полёт , потому что маме понадобится бокал вина . _eos или три . _eos вы не могли посидеть вместе ? _eos как я и сказал , в последний момент . 
abc не пинается в том , что обещали в этом квартале . _eos последний круг местных объявлений не сработал , так что люди не перестраиваются . _eos я знаю , для вас это все просто шутки и игры . _eos вы все просто проплываете здесь по пути на национальный рынок . 
да , они были покрыты расплавленной лавой . _eos от цунами ? _eos возвращайся в кровать , милая . _eos возвращайся в кровать . 
мы спасаем мир . _eos ты часть лекарства . _eos добро пожаловать в будущее . _eos это не в последний раз . 
ты не оставляешь мне много вариантов , дорогуша . _eos я не могу держать тебя в плену вечно . _eos так отпусти меня . _eos это ночлежка . 
не ты что ? _eos еще пара концертов , и я ухожу . _eos черт . _eos у тебя есть план ? 
папа сказал , что ты вошел в зачарованный лес и не вышел . _eos напротив , детка . _eos а ? _eos мое место здесь . 
я возьму только одну . _eos что в сумке ? _eos в тюрьме называют сексуальных преступников грязными заключенными . _eos все знают грязную работу . 
здесь друг жертвы . _eos хочет поговорить с главным детективом . _eos это сделал броди джонсон . _eos броди из zeta beta teta ? 
господи . _eos дэнни , прости . _eos дэнни ? _eos дэнни , ты в порядке ? 
- спасибо . _eos - нет , никаких подарков . _eos никаких подарков и никаких краж , понял ? _eos да . 
о , боже . _eos грузовик , который обслуживает девушек , которых только что бросили . _eos самосвал . _eos это гениально ! 
она никому не доверяет . _eos и она влюблена в бенджамина джонса . _eos это похоже на того , кого мы оба знаем . _eos нет , нет , ты не понимаешь . 
конечно нет . _eos " конечно нет " ? _eos брайан , как эти слова что-то значат для меня ? _eos я даже не знаю , кто ты сейчас . 
даже представить себе не могу . _eos ты был так добр ко мне , отвез меня домой и все такое . _eos это меньшее , что я мог сделать . _eos и я ... 
я только что вспомнил . _eos - а ты ? _eos - я был хорош . _eos да , я был очень хорош . 
вот так . _eos не совсем . _eos у тебя проблема . _eos питер виновен . 
- повтори ? _eos - это слишком страшно . _eos так и есть . _eos тот момент в начале , когда у него были эти желтые глаза , он смотрел вверх , 
нет ? _eos нет . _eos где ты был ? _eos пришла партия , и мы не знали ... 
ты говорил правду . _eos беатрис линли застрелила профессора . _eos пока мы говорим , она под стражей . _eos тогда я могу идти ? 
как ты его потерял ? _eos несчастный случай на суперкубке . _eos ты играл в суперкубке ? _eos прости . 
мы говорили о тебе , о ребенке . _eos он с нетерпением этого ждал . _eos ты доверял ему ? _eos не так ли ? 
назови свою цену . _eos это тоже непросто . _eos тебя бы здесь не было , если бы у тебя не было моей полной уверенности . _eos тебе интересно , есть ли у тебя выбор . 
обратите внимание на часть ее одежды . _eos криминалисты нашли следы бората натрия . _eos также известный как боракс , компонент многих моющих средств . _eos полиция решила , что ее держали в комнате , где были чистящие средства . 
я видел это , йо-йо . _eos это не пулевое ранение , так как ты его получил ? _eos я дерусь с 10 людьми . _eos несчастный случай . 
диабет . _eos кошки . _eos кошки . _eos как насчет прыща в ноздрю ? 
нет , мы были больше , чем это . _eos мы были семьей . _eos пока ты не бросил меня на той планете . _eos шахта seriillium , верно ? 
но я ненавижу это говорить . _eos возвращайся в алжир , и мы обсудим все варианты . _eos я всегда готов поговорить . _eos но учитывая , когда я только что прибыл в алжир , нет . 
что ? _eos спасает людей от поездки в швейцарию . _eos это из-за денег ? _eos нет , из-за денег ... просто чтобы я знал , что люди настроены серьезно . 
мы уже на войне . _eos вы не можете это остановить . _eos всем сотрудникам службы безопасности аркады , немедленно пройти к главным воротам . _eos всем сотрудникам службы безопасности аркады , немедленно пройти к главным воротам . 
это фантастические новости , олдермен . _eos а там ? _eos доусон ? _eos ты с ней не говорил ? 
помогло бы , если бы у них был генератор ? _eos мы уже давно приняли решение . _eos это был выбор между генератором и грузовиком . _eos у нас были и другие способы заработать тепло и свет , но нет другого способа путешествия . 
зелёная карта . _eos миранда окафор - иммигрантка . _eos из великобритании . _eos приехала в америку 5 лет назад . 
о , он бы тоже хотел какую-то дорогу . _eos он не переносил жертву туда , где отрубил себе голову . _eos нам нужна карта побольше . _eos так как самолет над ней не летал , давайте избавимся от долины . 
такая сильная женщина ? _eos из какого ада она выползла ? _eos теперь я понял , придурок . _eos это был ты . 
потому что он не вернулся . _eos как это работает ? _eos это твой день рождения ... 0 , 5 , 2 , 2 . _eos - я думал ... 
не смотри на меня так , рэй . _eos мне не нужны твои чёртовы суждения , чувак . _eos пытаешься убить себя ? _eos и всё ? 
она что-то задумала . _eos мы расследуем старое дело , которое может быть связано с новым . _eos почему мне не нравится , как это звучит ? _eos ты помнишь , что случилось с габо , мама ? 
возможно , ты бы узнал , кейс , в ту минуту , когда она упомянула о страховке аварии . _eos но я этого не сделал . _eos я чувствовал себя на миллион . _eos да . 
нам нужна любая помощь . _eos подожди . _eos что , если коннор нам все не рассказывает ? _eos в доме правда нет водки ? 
полагаю , она ваш любимый партнер . _eos вы никогда не могли выпить шампанского , дрина . _eos мэм , я предупреждала вас . _eos а теперь я предлагаю вам уйти , прежде чем вы опозоритесь . 
- да , сэр . _eos я хотел бы ввести вас в список специальных гостей ... _eos все выглядит довольно просто . _eos мне и так хорошо . 
он собирался сделать заявление до того , как вы добрались до него . _eos он солгал о своем алиби , как и вы . _eos хлоя бросила его , так что у него есть мотив . _eos он не способен никого убить , как и элиза . 
в машине , почему вы не подождали , пока не оценят ловушки ? _eos не слишком ли вы рисковали , заставив его открыться ? _eos человек , обвиняемый в убийстве , а не террорист . _eos я знал , что роза была в этом сапоге . 
у нас все хорошо . _eos итак , что касается фбр , вопрос закрыт ? _eos результаты нзт отрицательны . _eos тогда вопрос закрыт ? 
как твой день рождения ? _eos очень хорошо . _eos спасибо за исключение . _eos ну , знаешь , за твое правило о бракосочетании . 
да , я поймал хепп " б " в маникюрном салоне . _eos они неправильно чистили инструменты . _eos думаю , так бывает , когда ты платишь 15 баксов за маникюр . _eos ее врачи поймали его поздно . 
теперь тебе повезет в четыре раза . _eos если мы не можем спасти одного из своих , кого мы можем спасти ? _eos я думал , ты ненавидишь нас . _eos я больше не желаю твоей смерти . 
как будто твое лицо - один большой сфинктер . _eos я собираюсь засунуть свое мясо тебе в рот и одновременно есть оральные и анальные ! _eos хорошо , тайлер . _eos достаточно . 
замечательно . _eos спасибо , девочки . _eos итак , опять же , мы все абсолютно не против того , что мы сейчас в пустом бассейне , да ? _eos никто не хочет об этом говорить . 
потому что ей удалили его в прошлом месяце . _eos он может быть на дне океана . _eos и без этого дело будет зависеть от твоего слова против ее . _eos моя мать - осужденная преступница . 
да , ты подозреваемый , потому что лэнг хотел забрать твою работу . _eos в хоккее осталось немного силовиков . _eos да , но я один из лучших . _eos я нужен многим командам . 
как ты хочешь жениться , а он нет . _eos да , это правда . _eos а еще он сказал мне , как тебя трахнуть . _eos вот почему ты был так хорош в этом , да ? 
это была шкура боба ли и донни . _eos господи боже . _eos ты предательница ... _eos в прошлый раз у меня украли награду , но не сегодня . 
я должен был отвезти тебя домой . _eos мы можем поехать домой , как только я увижу гектора . _eos о чем ты говоришь ... _eos я не поведу тебя к гектору в таком виде . 
они ничего не знают о нас после работы . _eos как и обещал , 50 долларов каждому . _eos ты сказал 100 . _eos как насчет того , чтобы сделать это 75 , а я не хочу , чтобы тебя депортировали ? 
я уверен , что это непросто , сидеть по другую сторону стола . _eos можно и так сказать . _eos я надеялся , что вы дадите нам немного времени , прежде чем выдвинете обвинение . _eos потому что фамилия вашего клиента рейган ? 
уверен , она за тебя поручится . _eos я же говорил , он невиновен . _eos ты был прав , но мы все равно должны делать свою работу . _eos куда ты собрался ? 
а как же диадема штата ? _eos или узлом любовников кембриджа ? _eos это вещи ее величества и для государственных дел . _eos ее величество не будет против . 
через пару часов ты ничего этого не вспомнишь . _eos если удаление мэйфер было первой фазой , тогда какой второй ? _eos эта страна на грани краха . _eos уже десятки лет . 
хорошо . _eos ты права . _eos я буду сдерживать себя на нашей следующей экскурсии . _eos да , эм , насчет того ребенка ... 
ты мертв . _eos это ... это невозможно . _eos я видел твое сердце , вырванное из груди ! _eos тсс . 
я готов . _eos я знаю , что вы оба хотите разделить этот культовый момент со своим сыном , так что я оставлю вас бороться , и я встречусь с победителем в машине . _eos [ игра слов ] _eos ♪ ♪ 
ак-12 . _eos к кому вы пришли ? _eos я делаю запрос на операцию " люк " . _eos по поводу чего ? 
это полное нарушение нашего доверия как друзей . _eos прости . _eos ты подвергла опасности эту миссию , джейн . _eos мы могли бы расследовать дело эммы . 
я здесь , чтобы ... помочь с переходом , как специалист по жертвам . _eos вы тоже жертвы . _eos я имею в виду , вы ужасно страдали . _eos просто пережить этот день , это большое достижение для всех вас . 
там монета , это очень особенная монета . _eos я подарил ее тебе , когда мы были маленькими . _eos откуда ты знаешь ? _eos потому что я знаю тебя лучше , чем кто-либо , и я точно знаю , через что ты сейчас проходишь , и это ад . 
казадорес со льдом , пожалуйста . _eos я люблю эту песню . _eos у тебя действительно есть желание править миром ? _eos о , мои желания выходят за рамки этого . 
да . _eos я любила ночевки , когда была ребенком . _eos первый раз , когда я увидела что-то сексуальное , я была на дне рождения моей подруги амины элтеби . _eos она ... сделала это прямо перед тобой ? 
- мы не можем потерять эту няню . _eos - мы все еще расплачиваемся с последней няней . _eos ребята , я возьму детей поесть . _eos - правда ? 
я не знала , что он порвал с тобой . _eos я просто скажу : наслаждайся . _eos потому что ты будешь , не так ли ? _eos потому что так поступают шлюхи . 
" люси " ! _eos на нём слишком жарко маска . _eos спасибо , любовь моя , спасибо . _eos я тоже не могу дышать , когда ношу маски . 
хорошо ? _eos я жду джоша . _eos мне плевать , сколько времени это займет . _eos он мой один на миллион . 
не могли бы вы дать нам показания , сэр ? _eos каково это , потерять ребенка ? _eos мистер уорнер , вы знали , что ваша жена беременна ? _eos есть признаки , что ... 
он также присоединился к группе импровизации . _eos миссис стоун ... _eos я бы хотела поговорить с нейрохирург . _eos вы хотите проверить его голову , потому что у него развилось чувство юмора ? 
- и ? _eos - так ... _eos я всего лишь горничная . _eos уверен , ты считаешь меня неудачницей . 
я очень рад быть госсекретарем . _eos а как же конгрессмен грейвс ? _eos я думал , он этим занимается . _eos нет . 
просто мартин не так силен , как ты . _eos он чувствительный . _eos он такой же самоуверенный человек , как и его отец . _eos знаешь , раньше он занимался здесь клубом пони . 
в воде что-то есть . _eos слишком поздно . _eos я иду за тобой . _eos нет , нет ! 
любой , у кого есть доступ в интернет , знает . _eos но ты не должен думать о том , что случилось с твоими друзьями . _eos дать гарантию такого дня не случится с жителями сирии . _eos поступить правильно , как год назад . 
впервые в жизни я чувствую себя старым . _eos мы не такие молодые , как раньше , росс . _eos последние несколько лет ... _eos я часто осознавал неудачи , но всегда считал , что это временная неудача . 
а как же ты ? _eos мне нужно встретиться с шерлоком в морге . _eos у нас тоже есть на что ответить . _eos причина смерти мистера уокера немного сложная . 
я видел ее тип , когда меня дисквалифицировали . _eos бывший црушник , если можно так предположить . _eos скажи кейти , что ее информация должна перевесить ущерб , который ее муж делает с нами . _eos у них есть огромная база данных и , что более важно , у них есть женщина , которая знает , как ею манипулировать . 
озеро локримоза . _eos я знаю каждый остров в его водах и каждую пещеру вдоль его берегов . _eos но теперь я могу только смотреть на это издалека . _eos вот почему я не мог встретиться с тобой в доках . 
у моей квартиры красивый вид , но не такой . _eos ватсон сказала мне , что вы собираетесь начать работать с заменой фила бальзама . _eos на следующей неделе . _eos его зовут грег вакино . 
эта женщина была моей бабушкой . _eos у нее слабоумие . _eos она обшаривает семейные ценности . _eos я объехал весь город , пытаясь найти то , что она продала . 
это может спасти тебя . _eos если я отпущу тебя . _eos мы оба умрём ... или оба выживем . _eos тебе решать . 
неделя на пляже кажется мне хорошей идеей . _eos нет , нет , он говорит месяцами . _eos хочет испытать это , как местный . _eos и он думает , что ты просто позволишь ему уйти вот так ? 
спам ! _eos * _eos * не еду * _eos * мужские бочки ! 
сколько из них было опубликовано ? _eos всего пару тысяч . _eos издатель из мичигана . _eos большинство продаж были в штатах . 
привет , макси , как дела ? _eos соня ? _eos неудивительно , почему ты хочешь выбраться отсюда . _eos иногда я прихожу сюда расслабиться , ясно ? 
эрин , подожди . _eos подожди . _eos мне жаль , но ... _eos ты уверена , что не одна из твоих подружек позвонила , чтобы вытащить тебя отсюда , да ? 
но ты ведь ничего не сказал жерару ? _eos нет . _eos хорошо . _eos хорошо . 
я не видел их со вчерашнего дня . _eos клянусь тебе . _eos ребята . _eos хейли опознала фургон . 
потому что он сумасшедший . _eos потом ... он сказал мне залезть в ванну с фиолетовым красителем . _eos если нет , он меня пристрелит . _eos а как же деньги ? 
она сказала , что была с каким-то парнем , просто у нее было плохое предчувствие , вот и все . _eos что-то случилось с дженнифер ? _eos спасибо , что уделили время . _eos итак , дженнифер поняла , что происходит , схватила телефон стоммера , позвала на помощь . 
добро пожаловать домой , солдат . _eos я рассказывал ей о той секретной херне , что ты делал в афганистане . _eos она хочет поблагодарить тебя за службу . _eos да , я не был в афганистане , так что ... 
я просто старый друг . _eos доктор оруэлл сейчас нет . _eos и у нее нет старых друзей . _eos но это старый друг , который сожалеет о своих действиях . 
старшина нельсон филл все еще не найден , вместе с десятком жестких дисков вмс . _eos это то , что вы делаете . _eos харди на 1000 % прав . _eos король , это ... 
о , боже ! _eos мне так жаль . _eos я ... _eos мне так жаль . 
мне нужна новая техника . _eos моему холодильнику 10 лет . _eos может , я куплю один из этих телевизоров , подключенных к интернету . _eos я не знаю . 
как колено ? _eos в основном хорошо . _eos я знаю , когда будет дождь . _eos итак , саа . 
что он только что сказал ? _eos он говорит , что она сосала ... _eos он говорит , что ... _eos я не могу поверить ! 
иначе она бы немного ... _eos мама бернадетт очень занята . _eos она редко принимает посетителей . _eos беннет прислал меня . 
не знаю , смогу ли я ... что ... что бы я сказал , то есть ... _eos он должен знать , элеонор . _eos да , наверное . _eos хорошо . 
публичные записи всегда заговоры . _eos но ничего не поделаешь . _eos по крайней мере , агентство предоставило мне дом . _eos это живое предупреждение никогда не доверять близким нам людям . 
что это значит ? _eos я знаю , что вы с уилксом близки . _eos вы намекаете , что мои личные чувства могут помешать миссии ? _eos я просто говорю ... 
но они все еще на крючке . _eos не перегибай палку на этой неделе . _eos продай их на стройке . _eos можешь говорить об этом с уверенностью . 
он должен это знать . _eos он знает , он просто ... ему все равно . _eos он потерял надежду . _eos да , как и все мы . 
деньги не проблема . _eos моему ребенку нужен адвокат , и я найду тебе лучшего . _eos с меня хватит этого разговора . _eos с рейнольдсом сложно попасть на встречу , но ты эйвери , и это должно дать нам телефонный звонок . 
оба глаза открыты . _eos хорошо , просто дыши . _eos нажми на курок . _eos мило . 
она все испортит . _eos он злится и теряет контроль . _eos ты видела видео . _eos это видео доказывает только то , что тай занимался сексом . 
хорошо , если ты не дашь нам хвостик , что нам делать ? _eos старшина нельсон филл все еще не найден , вместе с десятком жестких дисков вмс . _eos вот что ты делаешь . _eos харди на 1000 % прав . 
это не элис . _eos это не элис . _eos просто продолжай говорить себе это . _eos ты должна остановиться . 
вуки . _eos трюк с вуки . _eos вуки ? _eos что такое вуки ? 
он написал это . _eos ты не должен приукрашивать это . _eos гиббс . _eos куинн сводит меня с ума . 
да . _eos она провела здесь много времени в психушке . _eos ты не туда хочешь навестить маму . _eos что с ней ? 
мы должны быть сильными . _eos есть лифты . _eos есть много опасностей . _eos я был там , там мой друг , он мог бы помочь . 
ты хороший брат циско . _eos циско , у нас мало времени . _eos пожалуйста , просто дай мне коробку . _eos я не потеряю её снова . 
интересно , как это тебе поможет . _eos что ты имеешь в виду ? _eos ну , он не особо преуспел . _eos надеюсь , у тебя глубокие карманы . 
да , последнее , что я хотел бы , чтобы тенду умер или попал в какие-то неприятности . _eos вы можете это доказать ? _eos у меня есть черновик договора в моем офисе . _eos мы оба подписали его . 
но если мы притормозим здесь , немного , и посмотрим , что скажет центр ... _eos когда мы увидим уильяма снова ? _eos почему ты думаешь , что он увидит нас после случившегося ? _eos я давно знаю уильяма . 
китай , сэр ? _eos нет спасения без денег китая . _eos мы дадим им милкина , у них больше козырей . _eos сэр , это дает нам преимущество . 
играете в игру , ваше величество ? _eos ну , возможно теперь , когда я нашел вас , будет лучше , если вы спрячетесь в другом месте ? _eos как можно дальше . _eos иначе мы могли бы спрятать вас там , где мама и папа никогда не найдут вас , м ? 
лорен говорит , что возбужденные разногласия - часть веселья в планировании свадьбы . _eos кто такая лорен ? _eos l.c. _eos хорошо . 
мистер риз , что происходит ? _eos у нас новый номер . _eos чей ? _eos твой . 
- отвали . _eos третий ? _eos ладно , придурки . _eos фотография стоит тысячи слов . 
правда ? _eos любой , кто меня знает , скажет обратное . _eos я очень трудолюбивый . _eos да , когда ты не в полной отключке . 
это правда . _eos рано или поздно тебе придется сделать выбор . _eos 40 лет назад . _eos в свободное время этвелл кормит бездомных . 
вы простите меня ? _eos пожалуйста ? _eos сэр ? _eos мне нужен набор для интубации ! 
хочешь посмотреть ? _eos да . _eos повернись . _eos я готов . 
это точно был налив . _eos возможно , жертва уже была мертва , иначе он бы очень постарался выбраться оттуда . _eos боже , ну и дела . _eos да . 
на иврите каждое письмо имеет цифровую ценность . _eos gmatria - вычисление числа букв , слов и фраз . _eos вы говорите , что язык доминатора основан на ветхом завете ? _eos или , по крайней мере , разделяет общие вещи . 
и нам удалось снять четкий набор отпечатков , которые соответствуют подозреваемому , который вам нравится , джошуа викнер . _eos отлично . _eos вы сказали , что ваш партнер взялся за это дело , потому что ему было скучно ? _eos такое иногда случается . 
это очевидно . _eos мы должны вытеснить это из него . _eos у нас такая маленькая штука называется " соответствующий процесс " . _eos мы не можем просто заставить людей . 
бёркхардт убил его . _eos гримм убил бонапарта ? _eos и я беру его вниз за это . _eos сколько тебе нужно ордеров ? 
нет , злой план , идиот . _eos тот , кто контролирует ее разум этой заколдованной диадемой _eos и захватите королевство . _eos я думал , это была схема . 
да . _eos после 14 лет . _eos да , я должен был позвонить . _eos какой у тебя план ? 
как эта девушка может иметь отношение к тому , что произошло сегодня вечером ? _eos потому что ... у вашего мужа был роман с ней , и она умерла . _eos я знаю , что это было самоубийство , но в свете обвинений молли райан ... _eos он не убивал ее . 
я был там . _eos это не всегда будет легко . _eos может даже немного больно . _eos или немного больше . 
так вы не новые жильцы ? _eos нет . _eos вы гости ? _eos вы же знаете , что это место долгожданное ? 
у меня возникли некоторые технические трудности . _eos ничего , что я не могу исправить . _eos все подключено ? _eos да . 
ты осталась со своей сестрой . _eos кэт ... _eos я люблю тебя . _eos не делай этого . 
мы понимаем это , доктор бакман , но это был не маленький подвиг , чтобы предотвратить этот кризис . _eos многие люди сделали много разумных движений . _eos да , и поэтому мы поднимаемся на одну минуту , а не на две . _eos пожалуйста . 
ты был женат на элис ? _eos худшие девять недель в моей жизни . _eos я имею в виду , мы трахались некоторое время , потому что эта сука любит ездить верхом . _eos - ага . 
и через две недели , 13 мая воскресенья , вы можете сказать мне , где вы были ? _eos я уже говорил вам . _eos скажите мне еще раз , джордж . _eos мы с женой ходили на ужин , организованный одним из менеджеров на моей фабрике . 
- еще один ? _eos у нас перерыв на ланч . _eos ты справишься . _eos ты опоздал , чувак . 
ладно , я понял . _eos я должен нажать на курок . _eos очевидно , это очень серьезное решение . _eos да , я знаю . 
его легкие слишком слабы . _eos без пересадки он умрет . _eos я свяжусь с другими врачами из списка доноров . _eos я умоляю вас ... 
ну что , готово ? _eos да . _eos о , боже . _eos ты этого не делал . 
нам нужно ваше мнение как врача , сэр , а не как друг или собутыльник . _eos я говорю исключительно как врач и основываю свое мнение на клинических наблюдениях . _eos капитан полдарк был не в себе и дезориентирован в своих замечаниях . _eos возможно , он был пьян . 
что ты делал в вене ? _eos меня пригласили поговорить о психологической травме . _eos где твой опиум ? _eos я так горжусь тобой , нэйтан . 
вот почему марк был так важен для него . _eos знаешь , мне интересно , действительно ли реальность смерти марка ухудшилась . _eos ну , нил перенес травму не так , как мы с тобой . _eos его распорядок очень важен для него . 
это касается старого дела моего босса фрэнка рейгана . _eos это другое имя , о котором я не люблю думать . _eos видишь это ? _eos это моя история фрэнка рейгана . 
я хочу это услышать . _eos давай . _eos извини , но ты здесь на два дня . _eos - мы должны работать с ними . 
а потом президент . _eos лидер свободного мира . _eos и так , мой друг , конец света через две недели . _eos вот как они делают палец на кнопке . 
ты позволил малышам убить своих воинов . _eos хуже . _eos ты опозорил свой народ , убегая от врага . _eos ты слишком слаб , чтобы говорить , разрушитель ? 
что случилось ? _eos эмме знает про эбби . _eos она нашла документы в твоем гараже , в хранилище маккарти . _eos какого черта ты их хранил ? 
да . _eos оливер , ты сказал , что я не знаю , какой ты человек . _eos я бы не влюбился в тебя или не хотел жениться на тебе , если бы не знал , какой ты человек . _eos чейз пытал тебя неделю . 
я заметил , что у вас нет камер в этом коридоре , но вон там , у входной двери , этого было бы достаточно . _eos вообще-то , это замкнутый круг . _eos он не записывается . _eos ночью у нас на столе охранник . 
руки за голову . _eos запри пальцы . _eos опять ты ? _eos где твой обычный напарник ? 
она не совсем моя сестра . _eos я узнала всего пару месяцев назад . _eos я знаю . _eos и последнее , что я слышала от опма , они тоже . 
у него есть куратор в полиции . _eos дэнни ... был байкером . _eos инфорсер с омс . _eos и он заключил сделку с полицией , сдал своих братьев и с тех пор был в программе защиты свидетелей . 
еще один проеб , и лэнгли будет убирать здесь . _eos я думаю , гектор томас шоу . _eos вы понимаете , в чем обвиняете вашего друга ? _eos гектор помог де восу сбежать с черного сайта , и де вос счастлив выполнить свою волю . 
я уже внес за вас залог . _eos мне нужно , чтобы вы нашли эту женщину и ее ребенка , если она есть . _eos вы не понимаете . _eos мы проиграли . 
мне не нужно с ней говорить . _eos мне просто нужно убить ее . _eos хестер ... _eos ты знаешь , когда мы лжем . 
я не знаю , что это значит . _eos мне нужно , чтобы ты сказал мне , что делать . _eos что мне делать ? _eos как мне к тебе подобраться ? 
да . _eos можете рассказать , что случилось ? _eos тело не выпускают , и никто ничего не говорит . _eos это ... это немного сложно ... 
- прости , я ... _eos меня однажды похитили близнецы , почти . _eos они убили моего парня , гектора . _eos иногда нужна трагедия , чтобы найти свою устойчивость . 
эй , ты схватил наши доски , брат ! _eos илана ! _eos у меня есть лишний билет , давай сделаем это ! _eos сделать что , дэйл ? 
допустим , у вас десять повстанцев . _eos предположим , вы убьете двоих из них . _eos сколько повстанцев у вас осталось ? _eos ну , вы бы сказали восемь , конечно . 
потом я вспомнил , что так прекрасно в том , что мы делаем . _eos это утешение , которое мы оказываем , сидя рядом с кем-то . _eos не нужно слов . _eos просто быть с ними достаточно . 
я потеряла ребенка . _eos я была опустошена . _eos мне пришлось ждать , пока у ребенка случится выкидыш , так что я поехала ... _eos я поехала в перу . 
да , взаимно . _eos мой муж будет здесь . _eos андрис . _eos андрис . 
этвелл был там медицинским инспектором , пока не вышел на пенсию . _eos - пригласи мисс франклин , хорошо ? _eos - даже я не настолько хороша . _eos она умерла три месяца назад . 
это компенсация . _eos месть есть месть . _eos ты хотела отомстить лэнгу ? _eos о , нет , я не хотела этого . 
соломон сказал мне , что я должен вернуться или он сделает мне больно . _eos он не сделает тебе больно . _eos я не позволю ему . _eos - он сделает больно моим друзьям . 
слушай , я пойду в чью-то квартиру . _eos я не могу так уйти . _eos мы встречались . _eos с меня хватит , ясно ? 
- пошли . _eos - меня зовут капитан шам . _eos так написано на моей визитке . _eos ой , да ладно , это больше не сработает . 
забавно , у этой женщины такая же фамилия , как у тебя . _eos ты не должен работать над делом своей сестры , и ты заставил макса работать над этим ? _eos о , так она твоя сестра ? _eos в этом больше смысла . 
хотя это прекрасно . _eos фим стингер ... _eos переносная ракета земля-2 , весящая всего 15 килограмм . _eos новая 92-я модель содержит датчик переключения и модифицированную программу управления . 
ты думаешь , я такой человек ? _eos такой человек , как твой брат и твой отец . _eos почему ты думаешь , что я расследовал их ? _eos они преступники , елена . 
не то , чтобы я был занят чем-то важным . _eos о , боже . _eos сидеть здесь , должно быть , так тяжело для тебя . _eos ты собираешься спонтанно воспламениться , если не отвечаешь за что-то в ближайшее время ? 
почему вы бежали ? _eos они пытались отключить меня . _eos и что ? _eos я не ... 
как и вы , они сражаются огнем и временем . _eos верно . _eos а титан ? _eos насколько я понимаю , он был построен для возвращения свидетеля ... 
мы потеряли двух клиентов за последний час . _eos о , это как когда я потерял работу в лендмен и зак . _eos - слава богу , hc и bc наняли . _eos - нет , я серьезно . 
так ты говоришь мне , что нет способа опознать этого парня . _eos мы выясним , кто он , когда флэш остановит его . _eos ну , флэшу лучше поторопиться . _eos каламбур . 
в ночь пробуждения . _eos ты имеешь в виду , разбудить джерома ? _eos джерома это только первый шаг . _eos ты думаешь , что мы маленькая группа . 
глория , глория , глория . _eos ты никогда не поймёшь стереотипы , с которыми сталкиваются старики . _eos гол ! _eos отличный выстрел , том . 
я знаю , что нам нужны границы . _eos я знаю , что я не твой муж . _eos я также знаю , что я отец харриет . _eos ей нужна мать , а матери нужна помощь . 
ну , я уверена , что вы читали дело . _eos я читала то , что читала . _eos я хочу знать , что не так . _eos ричард лок убил свою девушку , дважды выстрелил ей в грудь . 
дамы и господа , для сегодняшней преступной прогулки у нас буквально вымирающий : _eos единственный и неповторимый клайв йоркин . _eos вот так . _eos капитан мендез , детектив уэст , спасибо за помощь . 
набор для интубации . _eos разряд . _eos заряд на 150 . _eos разряд . 
теперь ты готов ? _eos потому что этот ублюдок бесполезен для нас . _eos мы должны взять его живым . _eos я готов . 
я должен позвонить ей , сказать , что я в другом измерении . _eos это не сработает . _eos о , что она подумает ? _eos фитц , мы найдем дорогу домой . 
нет , я просто хочу выглядеть профессионально , когда пойду в суд . _eos я альтернативный человек . _eos я мог бы носить пи-джей , и всем было бы все равно . _eos ах , да . 
я подумал , что пора сбросить пыль с моих криминальных навыков . _eos такое громкое дело , как это , максимум сми , идеально . _eos победа или поражение , не может выставить счет городу за это . _eos из того , что я слышал , леди на грани разорения . 
очевидно , это преступление , за которое меня никогда не простят . _eos и не говори . _eos для некоторых я всегда буду американцем , западным неверным . _eos неважно , что это за правда . 
- почему я не сказал тебе раньше ? _eos потому что я не знал раньше . _eos - тогда , когда я понял ... _eos - я скажу тебе , почему он не сказал нам . 
заприте ее ! _eos заприте ее ! _eos пока , милая . _eos я так рада тебя видеть . 
он передал мне ваше досье . _eos эй , хави , бьюсь об заклад , твой старый армейский приятель мог бы переместить своего брата в город поближе , сделать эти визиты немного легче для мамы . _eos да , но он должен быть готов поговорить . _eos я не заключаю сделок с полицией . 
все это время охотитесь на него ... и вот так я смотрю на пабло эскобара . _eos годами я строил этого сукиного сына в своей голове . _eos каким бы монстром он ни был . _eos но вот в чем дело . 
да . _eos и твой приятель брайс был всего лишь помолвлен , чтобы добраться до тебя . _eos наша карла говорит правду . _eos камеры наблюдения мотеля доказывают , что она была там во время убийства брайса . 
разве мы не должны делать это внутри ? _eos бомба взорвалась в офисе илая . _eos все , что нам нужно , это вещество с устройства , когда оно взорвется . _eos таким образом , никакие структуры не будут уничтожены , что может испортить часть веселья . 
жанвье . _eos его зовут карл андерсон и он может быть вооружен . _eos можете описать ? _eos он высокий , ему за 30 и носит темные очки . 
я знаю , ты считаешь меня монстром . _eos я понимаю , почему . _eos но это изменится . _eos - пожалуйста , кейт ... 
я сделаю всё , что смогу . _eos дэнни , нам просто нужно достать скрижаль . _eos это всё , что нам нужно , чтобы доказать твою невиновность . _eos всё остальное оставим копам . 
мероприятие завтра . _eos мы должны спланировать комнату с нуля . _eos устроим мозговой штурм . _eos у меня идея . 
- с плацебо . _eos - да . _eos да . _eos как это сработало ? 
что шекспир видел в человеческой природе , что сегодня говорит правду ? _eos что некоторые любят исцелять других людей . _eos хотелось бы думать , что у барда есть что-то более глубокое в уме . _eos но вот что происходит в этой истории , не так ли ? 
это то же самое . _eos мы ходили к нему недавно . _eos - он плакал . _eos - парень плакал ? 
♪ основанная на нерешительности в наших улыбках ♪ _eos так много вопросов без ответа . _eos я учился в техасском университете ? _eos я врач ? 
о чем вы говорите ? _eos были ли наши предки на лсд , когда они вышли и застрелили своих британских угнетателей ? _eos и не будем забывать о бостонском чаепитии . _eos кстати говоря , вы читали , что исследования показали , что зеленый чай очень полезен для вас ? 
тот самый . _eos как вы вообще узнали , что он у него ? _eos у роя голубые глаза . _eos полагаю , это был рансмитирующий сигнал av , возможно , тот , кто подбирал технику . 
дай мне свою кровь . _eos будь моей невестой . _eos и тогда наступит конец света , и мир будет жить во тьме . _eos сам воздух будет заражен человечеством . 
может ли это быть шум мотора ? _eos становится громче . _eos откуда это ? _eos это исходит из всех нас , со всех сторон . 
должно быть , это захватывающая работа , сталкиваться с каким-то дьявольским злодеем . _eos отвлекающий маневр . _eos не знаю , неожиданный поворот в последнем акте перед тем , как раскрыть убийцу . _eos это может быть и в книгах . 
прямо сейчас вы видите препятствие правосудию . _eos это преступление четвертого класса . _eos у вас будет год , может два . _eos если вы будете сотрудничать и сделаете полное заявление . 
нет , мэм , у вас встреча с танцем в 2 часа . _eos - большое спасибо , ричард . _eos - конечно . _eos президент майер ! 
мать для меня . _eos точно не мать . _eos или тетя . _eos нет . 
я не такая . _eos я ни на секунду в этом не сомневаюсь . _eos а в ту ночь ? _eos он купил какао няни на кухне . 
таск . _eos все злятся на таска из-за того случая с ребенком . _eos у него дерьмовый шторм в соцсетях . _eos - лиза организует торт . 
это никогда не выход . _eos если это не так . _eos я нахожу в пользу истца и исполняю приказ . _eos нет ! 
шесть пенсов за ватермена ! _eos шесть пенсов за ледяную ярмарку ! _eos шесть пенсов за ледяную ярмарку ! _eos да , ничего особенного . 
нет , кто-то сказал ей , что ты тот самый парень . _eos и она подстроила покупку , и на ней была прослушка . _eos прямо как жучок , который ты носишь для меня . _eos и так ты узнала , что нужно искать . 
он племянник мики . _eos на этом сайте довольно воняет котельной и скидкой акций пенни . _eos комиссия по ценным бумагам гонялась за ним годами . _eos я помню , что читал об этом в газете в прошлом году . 
у нас взлом в лаборатории медицинского исследования батуна . _eos выдвигаемся . _eos говори , кертис . _eos без инфракрасные инфракрасные видео с камер мы не сможем запустить тепловые сигнатуры . 
какая разница , кью ? _eos они всегда проигрывают . _eos элис . _eos о , боже . 
капитан лас моренс нездоров . _eos что это значит ? _eos он не может принять вас , но вы можете поговорить со мной . _eos - впусти меня в церковь . 
так что все здесь будут допрошены . _eos вся деятельность , вся связь проверяется . _eos похоже на охоту на ведьм . _eos это внутреннее расследование , проведенное по книге опознания , удаление и , в конечном счете , преследование врагов государства . 
хочешь ? _eos что ... _eos о чем ты говоришь ? _eos ты знаешь , что я говорю . 
его величество и божья милость приговорили ее к 20 ударам плетки ! _eos в этой пародии нет бога и нет изящества в том , что вы делаете сегодня . _eos 30 ударов ! _eos мадам д ' артаньян помогла вам . 
когда , где и как , они теперь вопросы . _eos - возможно , покрытые опиумом и потом . _eos хороший способ . _eos но не в таком месте . 
можешь забрать . _eos бери . _eos ты в деле ? _eos да . 
можешь сказать только одну ? _eos одну из вещей ? _eos моя собака умерла . _eos это всегда тяжело . 
ты не женщина , грэм . _eos сегодня в сериале " вечность " _eos первый отбор , где девушки решают , кто останется , а кто уходит . _eos камера " б " , джеймсон . 
когда я проснулась утром , я подумала : _eos " мэгги , ты пришла . " _eos " ты получаешь награду братства , " _eos " и твое исследование рака спасет мир . " 
я серьезно думаю ответить на вопрос , приятель . _eos я же сказал , что выиграл на скачках ! _eos да . _eos да , ты постоянно это говоришь . 
благодаря тебе . _eos или благодаря твоему отцу . _eos он вынудил меня . _eos прости , что не смог привести нашего общего друга , мистера краснова . 
кейд мертв . _eos нет ... это не так . _eos мы так и не нашли тела . _eos он следил за мной этим утром . 
один все еще на свободе . _eos почему я просто слышу об этом ? _eos у них был глушитель связи . _eos я перегруппировалась с ташей и джейн . 
спасибо . _eos что думаешь ? _eos привет , кензи . _eos дикс . 
70 лет назад евреи сделали пустыню цветущей . _eos да , они украли землю , но они построили чудо . _eos и все таланты их диабета пришли помочь им . _eos мы делаем то же самое . 
я так не думаю , сэр . _eos тогда разбудите его и отведите в комнату для допросов . _eos посмотрим , сможет ли он наконец поговорить . _eos это может занять некоторое время , сэр . 
мы пришли рано ? _eos - как я держусь ? _eos - знаешь что ? _eos козьи экскременты действительно завершают этот образ . 
кто этот новичок ? _eos мне нужно идти , хорошо ? _eos да , мне тоже . _eos хорошо . 
есть новости ? _eos ну , мы только что исключили два острова из пенга . _eos беспилотник заканчивает уборку третьего . _eos видя растительность , свежую воду , но никаких признаков человеческой жизни . 
черт . _eos завтра я верну пистолет в лос-анджелес . _eos как быстро ты сможешь это сделать ? _eos я сам проведу баллистическую экспертизу . 
думаю , их было несколько . _eos он никогда не говорил об этом . _eos вы никого не знаете на этой фотографии ? _eos это стив . 
- и она его мать . _eos и что ? _eos ты делаешь это , чтобы помочь ему или причинить ей вред ? _eos тебе лучше уйти . 
гм . _eos через ее семью в ереване , мы , эм , позвонили тете в торонто . _eos они знают , где эта маленькая сучка ? _eos нет , но она слышала от лейлы несколько месяцев назад о свадьбе . 
я чувствую себя здесь как дома . _eos как в доме твоей мамы в лоде . _eos давай , детка , возьми себя в руки . _eos это будет невероятная ночь ! 
я не собираюсь врать тебе , это значит , что твои страховые взносы взлетят до небес . _eos на самом деле , все пройдет через крышу , потому что я собираюсь взорвать лабораторию . _eos сначала нам нужен какой-то спусковой механизм . _eos но чем ты собираешься его взорвать ? 
что ты здесь делаешь ? _eos я работаю . _eos ты работаешь на вестморов ? _eos да . 
твой кусочек сопротивления . _eos ты не мог убить зои , потому что поймал её в ту же секунду , как её убили . _eos я не понимаю . _eos ну , это очень просто . 
просто убедись , что я еще дышу , когда прибудет команда ? _eos так ты не можешь ехать быстрее ? _eos единственное топливо осталось в центральном винном баке . _eos и мы сожгли всю электростанцию , чтобы вы , ребята , подключились к системе . 
ты ведь всегда этого хотел ? _eos винни ... _eos винни не хочет иметь с этим ничего общего . _eos он даже не отвечает на мои звонки . 
так или иначе . _eos это не круто . _eos нет . _eos это как-то неправильно . 
ты держишь криптонит здесь , джонн . _eos это может убить меня . _eos это может убить кару . _eos я бы никогда не позволил , чтобы его так использовали . 
я просто хочу купить тебе подарок . _eos - спасибо . _eos - нет , никаких подарков . _eos никаких подарков и никаких краж , понял ? 
как только он очнется , он расскажет им о нас , обо всем . _eos и как ты думаешь , что мой брат расскажет об этом ? _eos у нас нет выбора . _eos нет , есть . 
здесь есть невинные люди . _eos я имею в виду , я даже не принадлежу ... _eos я имею в виду , есть ... _eos есть люди , которые ничего не сделали . 
ты был готов рискнуть , потому что ты такой человек , айрис . _eos ты только два дня как вышел из тюрьмы за то , что покалечил полицейского , ради всего святого ! _eos это то , что они сделали с моим томасом . _eos ты заставил его признаться ! 
подумал , что тебе нужен хотя бы один сувенир из твоей поездки в калифорнию . _eos это была не совсем та поездка , которую я ожидал . _eos определенно , полная сюрпризов . _eos тем не менее , рад , что мы снова вместе работаем . 
ничего . _eos так , активность мозга отсутствует . _eos давайте позвоним в нейро только для подтверждения . _eos в карте написано , что он донор . 
я благодарен за ваши вступительные речи , отец . _eos молитва преуспела , когда медицина не помогла . _eos много врачей и лечения . _eos и когда мы наконец перестали надеяться ... 
мы с мужем провели ортодоксальную пасху на южном побережье . _eos я все еще помню - пение , ладан .. _eos .. океан внизу . _eos это было ... 
скоро будут окончательные результаты . _eos вот оно . _eos момент , которого я ждала . _eos действительно . 
аса рассказал мне о тебе , но ... ты будешь моего возраста . _eos так как ... _eos это долгая история . _eos я не сомневаюсь . 
мама сказала , еще два часа в 325 . _eos по мне , так это еще один час в 650 . _eos или 39 000 градусов на одну минуту . _eos ты только что сделал это в своей голове ? 
нет . _eos ты бы забрал их у родителей ? _eos нет . _eos ты бы забрал их у родителей ? 
я хочу , чтобы вы оставили моего сына в покое . _eos ваш сын теперь свидетель убийства . _eos мне не нужно ваше разрешение , чтобы поговорить с ним . _eos эдвард , мы все очень сожалеем о том , через что вам пришлось пройти . 
эта сука её победила . _eos какая у неё функция ? _eos коннор будет воспитывать детей , когда придёт сюда . _eos он держит нас вместе . 
ты был прав насчет рации . _eos в радиусе мили . _eos люциус не смог отследить сигнал , но когда мы посмотрели карту , мы поняли , что она может отвезти тебя только в одно место : _eos джексон парк . 
в этом городе есть что-то такое , что заставляет хороших людей искать выход из плохих ситуаций . _eos думаешь , этот " палач " может быть хорошим человеком ? _eos нет . _eos нет , я просто говорю ... что он может быть любым из нас . 
так что мы будем делать с вашим проникновением и нападением на моих детей ? _eos что мы будем делать с разрушением общественного образования ? _eos мы не разрушим его . _eos мы делаем лучший выбор для семей и их детей . 
мы все часть одной команды , но один из нас болен . _eos я ничего не говорил раньше , потому что мы не знали , кто это , но теперь знаем . _eos дай угадаю ... когда ты решил уйти , линкольн не захотел идти . _eos не без его приза . 
это кажется маловероятным . _eos бьюсь об заклад , пибоди просто не смог это исправить . _eos но муни все еще ищет лекарство . _eos ты думаешь о том же , о чем и я . 
как ? _eos скажи инспектору мэллори , что у тебя есть алиби ! _eos я не могу ! _eos если я признаюсь в прелюбодеянии , гарри заберет все мои деньги и вышвырнет меня на улицу . 
хочешь банан ? _eos что-то , что можно засунуть в живот ? _eos нет , нет , я буду в порядке . _eos боже мой , женщина собрала здесь половину продуктового отделения . 
я верну твою территорию в каменный век с щелчком переключателя . _eos не делай этого . _eos мистер кастилло , найдите поезд , двигайте его , или вы потеряете территорию битти . _eos защищенная линия . 
я её знаю . _eos её зовут иви мёрфи . _eos вы меня знаете . _eos меня зовут дэниаха моабиззи . 
нет . _eos корки учуял ... _eos никому не двигаться ! _eos никому не двигаться ! 
оставайся с ним . _eos какого черта он делает ? _eos судя по всему , он пытается не наложить на штаны . _eos эй , брас ! 
помогите мне . _eos что , если её забрал оружейник ? _eos нет . _eos пожалуйста ... 
тем больше причин , почему она должна быть с нами . _eos если она выберет гримма , нам придется убить ее . _eos возможно , ты не захочешь говорить об этом диане . _eos твоя дочь чрезвычайно ценна для всех нас . 
выглядит вкусно . _eos пришла позлорадствовать ? _eos я просто пришла посмотреть , как у верховной богини акклиматизируются . _eos ну , я бы пока не планировала фестиваль праздника , моя дорогая . 
ну , вы , очевидно , никогда раньше не работали с шефом хирургии . _eos так нэнси дрю была права ? _eos нет , вы имеете в виду ... _eos доктор уильямс ? 
правда ? _eos я присоединюсь к ним сейчас же . _eos у тебя есть местонахождение ? _eos в конце концов ты доберешься туда , сын мой . 
это очень низкая точка в моей карьере . _eos ужасно в долгах . _eos я живу на рабочем месте . _eos сейчас ужасное время для развода . 
и в итоге это обходит твою новую школу . _eos и полностью запутывается . _eos так ты закончил с этой девушкой . _eos я такая девушка . 
мы нашли это в вашем доме . _eos никогда такого не видел . _eos хм , нет , я думаю , что у вас ничего нет . _eos мои люди нашли это внутри выключателя . 
что ? _eos о ком ты говоришь ? _eos ладно , чувак . _eos привет , клэй . 
я слишком остро отреагировала на твою маму . _eos только потому , что _eos я хотела сделать сегодня предложение , понимаешь ? _eos да , я знаю . 
бармен подумал , что может посидеть с тобой . _eos зачем очки , брат ? _eos у тебя чувствительность к свету или что ? _eos пытаешься выглядеть круто ? 
сейчас , сейчас , сэр . _eos как джеффри чарльз в новой школе ? _eos боюсь , он унаследовал от отца старомодные привычки . _eos в школе , как вы помните , его отец был умнее нас обоих . 
я знаю . _eos мы что-то упускаем ? _eos думаешь , тони хранит здесь свои заявления о недвижимости ? _eos погоди , ты говоришь о взломе его личных файлов ? 
было слишком темно . _eos на нем была толстовка с капюшоном и у него были ... перчатки . _eos что еще ? _eos я не знаю . 
хорошо , _eos я просмотрел записи окружного суда , нашел файл за файлом на детектива марка фурмана . _eos парень хуже , чем я помню . _eos на самом деле подал в суд на город . 
к счастью , они не мои . _eos вы уже упоминали . _eos знаете , моя семья нарушает границы моего здравомыслия . _eos они заставляют меня делать ужасные вещи . 
для компании , фрэнк . _eos автографы въезжают и уезжают , обслуживание расписания . _eos нам сказали , что машина не уедет отсюда без вашего разрешения . _eos что означает , что вы , вероятно , были вовлечены в заговор . 
меня тошнит . _eos мы оба знаем , что щ.и.т. защищает человечество . _eos и что щ.и.т. сделал во имя защиты ? _eos мы привели читаури на землю . 
нам нужно найти джона . _eos думаешь , он знал кемпса в африке ? _eos запретный роман ! _eos у вас пять минут , отец . 
но я не хочу этого . _eos нет ? _eos нет . _eos потому что я буду скучать по тебе . 
установим круглосуточное наблюдение за этим местом . _eos сомневаюсь , что она вернется . _eos даже если нет , кто-нибудь узнает . _eos здесь есть несколько снимков . 
у него какая-то вражда с владельцем этой земли . _eos к счастью , мы попали под перекрёстный огонь . _eos а этот таинственный покупатель ... _eos клифф знает , кто он ? 
я посижу на минутку , пока смогу , пока не позвонит следующая кнопка . _eos да , конечно . _eos тебе еще что-нибудь нужно ? _eos может , компания или ... ? 
мне сказали . _eos не красиво , правда ? _eos могло быть намного хуже . _eos могло отрубить тебе голову . 
возможно , я знаю того , кто может помочь . _eos криминальный профайлер , с которым я работал в анб . _eos я мог бы спросить ее , готова ли она работать с романом , попытаться что-то выбить . _eos я работаю с ним каждый день . 
ты ... ты правда не убивал её ? _eos нет ! _eos развяжи меня ! _eos ей нужно в больницу ! 
ты заставляешь меня жалеть , что застрелил его . _eos я завожу ее доверие . _eos ты заслуживаешь ее доверие . _eos теперь ограби ее до нитки . 
uti , которая привела к пиелонефриту , боли в животе , которая превратилась в разрыв аппендикса , сыпи ноги , которые оказались там , а теперь зараженные пиелонефритом , что привело к некротизу . _eos ты знаешь этого парня . _eos что ты думаешь ? _eos мы вместе учились в медицинской школе , и он заботливый , полный врач . 
я имею в виду , что если мы просто используем кишечник кэролайн , чтобы создать новый клапан ? _eos у нее уже есть илео-кекальный клапан , так ? _eos я мог бы использовать ее аппендикс , и ... я мог бы сделать вокальную трубку . _eos и она будет ее донором . 
может и нет . _eos может , она держится подальше от меня . _eos если гари все еще следит за мной , может ли лейтенант купер сначала стрелять и задавать вопросы позже ? _eos нет , расти . 
я просто не хочу , чтобы она была здесь , хорошо ? _eos - ну , это не тебе решать . _eos - так и должно быть , мама . _eos - а должно ? 
они нашли людей , которые знают , что делают . _eos что ж , мы должны рассматривать сегодняшний день как победу . _eos мы получили нужную нам информацию . _eos у ким было что-то , что могло привести их к нам ? 
я видел , как он уходил , так что да ! _eos ты знаешь , куда он ушёл ? _eos когда он такой , я понял , что лучше не спрашивать . _eos - такой ? 
не надо , пожалуйста . _eos зачем ты это делаешь ? _eos куда ты меня ведёшь ? _eos - вниз ! 
он такой странный . _eos мне нужно выбраться отсюда на день . _eos ну , как насчет того , чтобы объехать лос-анджелес и поискать присяжного ? _eos * спасибо , что пришли , * 
судя по гравировке , это прощальный подарок , маленький сувенир из дома . _eos этот крюк соответствует ранам головы о.б. _eos я собираюсь оставить сообщение . _eos похоже , у нас есть подозреваемый . 
ваш муж был уже мертв , когда вы нашли его ? _eos это убило его . _eos - " это " ? _eos - полтергейст . 
марвин гэй . _eos не хочу вас беспокоить , но я обзвонил все рекорды в городе . _eos у них их нет , и я знаю , что есть , потому что они у меня есть . _eos послушайте , мне действительно нужно просмотреть эти аналитические отчеты для наших демо-программ . 
этот агент напал на меня ! _eos у вас здесь большая проблема . _eos он забрал мою дочь . _eos он забрал ее . 
о , спасибо . _eos держите . _eos вот вы где . _eos а потом закрываете купон . 
это может вернуть нас на две , может на три недели . _eos что может немного повлиять на наши с тобой дела . _eos нет никакого вопроса о задержке , луис . _eos приказ уже подтвержден . 
в любом случае , спасибо , что не испекла мои мечты . _eos я какала такие вещи , но они старые . _eos и кроме того , любовь находит выход , так ? _eos так что иди , построй свою любовную лачугу и верни ее . 
помоги мне . _eos где ты ? _eos в лувре , перед пирамидой . _eos уже еду . 
гас ! _eos гас , это ты ? _eos ты знаешь этого парня ? _eos гас ! 
миссис хьюз нет . _eos она , должно быть , висит где-то на стропилах . _eos - гейл ! _eos - не забывайте первых мужей . 
ты хочешь вытащить сайруса из тюрьмы , да ? _eos ты думаешь , что он невиновен . _eos о чем ты говоришь ? _eos дженнифер филдс жива . 
просто сделай это . _eos в смысле , я бы сказал , что у нас все равно хорошее взаимопонимание . _eos если мы будем держаться вместе , все будет хорошо . _eos о , это горячая карла . 
как ты себя чувствуешь ? _eos ужасно . _eos но они дали мне pedialte , что помогает . _eos где оливия ? 
я собирался забрать его домой , а потом мне позвонили и сказали , что у коринн случился рецидив . _eos а потом я забыл о файле , пока ты не попросил копию . _eos ты собрал все это и пошел поговорить с р.б. ? _eos я был в его офисе . 
- с чего бы ? _eos вы никогда не доверяли своему бывшему мужу ? _eos да . _eos позвольте напомнить , что вы под присягой . 
окажешь мне услугу и приведешь сенатора ... _eos вот он ! _eos привет , герой дня . _eos мы только что говорили о политике . 
да , я просто подумал . _eos да . _eos ты серьезно ? _eos понятия не имею , не имею , что это возможно . 
знаешь , почему люди связываются с копами ? _eos потому что копы связываются со всеми . _eos эй , у нас есть работа . _eos так что делай свою работу и оставь меня в покое . 
мне нравится , когда ты говоришь непристойно . _eos тогда ладно . _eos у нас есть соперники ? _eos кто это будет , а ? 
это все , чем они хотели поделиться . _eos . _eos неудивительно . _eos все еще нет следов корта , не так ли ? 
сосредоточься на этом . _eos ты чувствуешь яд ? _eos да . _eos и ты чувствуешь ее жизненную силу ? 
мы найдем его . _eos да , ты этого не знаешь . _eos слушай , это моя работа - остро реагировать , а я еще не там . _eos говорю тебе , это не розовая ситуация . 
собирайтесь , полицейские приятели ! _eos эй , что такое ? _eos я думал , мы битси бойз . _eos ты ему даже не сказал . 
так что мы знаем ? _eos почти ничего ... _eos он не оставляет много . _eos нет документов по распознаванию лиц , нет отпечатков . 
она просчитал ребра , и не хватает почти фаланга , но ... _eos как мать , как дочь . _eos надеюсь , она вырастет и будет верить в тебя . _eos вера . 
что если они прослушивали меня ? _eos потому что я просто преследовал парней из картеля низкого уровня , так ? _eos ты сам так сказал . _eos они слушали тебя . 
мы получим фонарики и обыщем лес . _eos дэррил , здесь нет леса . _eos а как же березовые деревья у 10-й автострады ? _eos я могу назвать ее мамой . 
- _eos - _eos - _eos - 
доброе утро , мэм . _eos полагаю ... вы видели это ? _eos - твердая рука на тиллере . _eos - это то , что нужно этой стране . 
ну , такая маска очень дорогая . _eos но они никогда не проигрывали . _eos были и другие расходы на их победу . _eos если бы у меня была такая маска , я бы выиграла . 
все отступают . _eos я сам по себе . _eos мне нужен свидетель . _eos я понимаю . 
нет ? _eos я сделал это полтора года назад . _eos меня одобрили год назад . _eos но ты все еще здесь . 
свидетели говорят , что стрелок шел пешком и открыл огонь . _eos дай угадаю , никто не видел его лица . _eos будет сделано . _eos эта штука выходит из-под контроля . 
о , боже ! _eos о , боже ! _eos - о , боже ... _eos я должен снять его с себя ! 
спутники поймали доктора рэдклиффа , входящего в один из этих старых клубов час назад . _eos мы думаем , что траншуманисты превратили его в высококлассный чёрный рынок для развивающихся технологий . _eos хорошо . _eos вот почему симмонс и я притворимся высококачественными генетиками , ищущими продажи . 
это не твоя вина . _eos мама будет такой ? _eos может , это было бы нормально . _eos нет , детка . 
тебе повезло . _eos семья на первом месте . _eos все остальное на втором . _eos ты меня понимаешь ? 
милая кэролайн . _eos сколько невинных людей ты убила за отсутствие человечности , а ? _eos неважно , что ты говоришь или нет . _eos дьявол знает , что ты сделала . 
я пытался уйти . _eos да ? _eos да , мистер ренфилд ? _eos о , ваша следующая встреча уже ждет . 
они разорвут тебя в клочья . _eos у тебя нет клыков . _eos у тебя нет клыков . _eos у тебя нет клыков . 
пенсильвания и огайо ? _eos все еще слишком близко , но уже почти шесть часов . _eos когда мы изменим теннеси от конвея на неопределившуюся ... _eos - это приведёт конвея к ... 
принимать сложные решения . _eos иногда они отказывают . _eos хорошо , если ты думаешь , что мне нужно перестать делать то , что ты хочешь , я сделаю . _eos да , это прогресс . 
они называют это самоубийством , но мы оба знаем , что это убийство . _eos они заставили его сделать это . _eos и мы не можем спасти его , но мы можем спасти следующего росса и всех после этого , но ты должен пообещать мне кое-что , калеб . _eos ты не можешь никому об этом рассказать . 
мы выступаем , чтобы внести ясность в этот процесс . _eos как вы смеете ! _eos вы защищаете монстров , которые убили мою дочь . _eos миссис симс , мне так жаль вашу дочь . 
я понятия не имел . _eos мне так жаль . _eos ты глупая , шмидт . _eos и ты тоже глупая , сиси , 
никогда . _eos она бы никогда этого не сделала . _eos смотри . _eos я ухожу . 
кровавая мэри . _eos ты произносишь ее имя , и ... _eos ты видишь ее призрак в зеркале . _eos джесс , почему ты так пугаешь свою сестру ? 
встретил её на конференции . _eos я был в частной охране после последней поездки в фаллуджу ... там я и был . _eos мы только что нашли общий язык . _eos ты и мэри гудвин . 
потому что это скучно . _eos какой вкус скуки ? _eos моя мама рано умерла . _eos и ... 
ух ты . _eos хорошо . _eos и где ты будешь жить ? _eos здесь ... наверное . 
я на вашей стороне . _eos вы знаете , что днк может быть более субъективным , чем люди думают . _eos трудно найти неконтролируемый образец . _eos результаты могут быть неубедительными . 
и ты дал ей эксклюзив . _eos и в обмен она помогла тебе с ребеккой шерман . _eos ну , она красивая . _eos с ней все в порядке . 
он был хорошим парнем . _eos он был добрым . _eos если бы ты сказал мне , что однажды он будет отбивать людей топорами ... _eos хэтчеты . 
на третий день после тумана она не могла уснуть . _eos она была так напугана . _eos я проснулась , а она стояла на крыльце . _eos она уже у них . 
твоя рука на моей ... _eos да , я сказал заткнись . _eos дыши через нос . _eos ты чувствуешь меня внутри себя ? 
нет . _eos этот новорожденный пузырь , это тяжело . _eos и гормоны . _eos бывают дни , когда я удивляюсь , почему я это сделала . 
да . _eos ты должен знать гораздо больше . _eos ни у одного из братьев данбар нет приводов . _eos ну , они довольно глубоко в долгах . 
ты всегда так говорил , и все называли тебя майор гас за твоей спиной . _eos я думал , ты назвал меня майор гас , ну , ты знаешь ... _eos как дэвид боуи , майор том вэй , _eos " наземный контроль майору гасу " типа того . 
она сделала отличный товар . _eos так вы признаете , что были ее распространителем ? _eos да , хорошо , но я не убивал ее . _eos так где деньги ? 
ну , может ты хочешь съесть бургер . _eos без капусты . _eos что случилось ? _eos ничего . 
ты хорошо выглядишь , дэймон . _eos это хорошо , сынок . _eos да . _eos он там ? 
и говорят , что она мертва . _eos я тоже тебя предупреждаю . _eos никогда больше не тащи меня сюда , если не планируешь зачитать мне мои права . _eos и если эмиль фишер здесь , веди себя как копы , и пусть он назовет имя третьего парня . 
фотографии . _eos твой кусочек сопротивления . _eos ты не мог убить зои , потому что поймал её в ту же секунду , как её убили . _eos я не понимаю . 
нет ? _eos нет . _eos мне лучше уйти отсюда . _eos ты так говоришь . 
его ударили лезвием не этого мира , лабиринт . _eos один из моих . _eos да . _eos я разберусь с этим . 
. _eos стилерс выиграл суперкубок . _eos стилерс выиграл суперкубок . _eos . 
коллин , ты обвиняешься в нападении , препятствии правосудию и подстрекательстве беглеца . _eos так что у тебя есть свои проблемы , на которых нужно сосредоточиться . _eos - черт . _eos - слушай , все в порядке . 
яо фей пропал . _eos я нашел тебя , потому что миру нужны такие люди , как ты . _eos человеку , пережившему все это , суждено гораздо больше , чем играть в гангстера в россии . _eos знаешь , если бы ты знал меня так хорошо , ты бы знал , что я дал обещание . 
как говорят . _eos дрисколл ! _eos что это за пойло ? _eos гуляш . 
как насчет 15 ? _eos - 15 ... _eos - да ... 15 000 . _eos да , это работает . 
я бы не отказалась . _eos но я бы не убила ради шанса . _eos посмотри на меня , у меня много вариантов , но ... _eos эрма ... ? 
отличная вечеринка . _eos приведите ее ко мне ... _eos живой ! _eos ну как ? 
да , я знал это , джонни , но мои друзья не знали . _eos моя семья - нет . _eos мой пастор - нет , джонни . _eos детка , я узнаю ... 
ему 38 . _eos у него есть девушка ? _eos я ... не знаю . _eos почему он был груб с дедушкой в больнице ? 
кэри думает , что ты хочешь захватить фирму вместе с женщинами . _eos это правда ? _eos нет . _eos год назад ты спросил меня : 
меган эббот ! _eos эванжелина мёрфи ! _eos запомни их . _eos запомни их ! 
и я думал , что ты никогда не воспользуешься связью , которую я дал тебе радиус действия . _eos ну , я потерял его на некоторое время , и работа не была сделана . _eos а теперь есть . _eos я послал тебя сюда , чтобы разрушить операцию рейтера и освободить его пленников . 
эту вещь ... которую я тебе расскажу . _eos я все равно собирался это сделать . _eos хорошо . _eos это плохая проповедь . 
потому что я бы не смог с этим жить . _eos кто-то там тебе многим обязан . _eos да , ну ... _eos я тоже ему многим обязан . 
думаешь , я поверю , что твоя жажда крови ослабла ? _eos я все еще хочу справедливости для сабины . _eos но есть цена , которую я не хочу платить . _eos я не потеряю сына . 
во сколько начинаются часы ? _eos как только она придет . _eos ты в порядке ? _eos я достаточно хороша . 
мы знали , что руссо придет ? _eos спасибо , себастьян . _eos мы с броди свяжемся с береговой охраной , постараемся отследить лодку . _eos вы двое , займитесь начальством грина и учитесь кое-чему . 
купи баллончик . _eos что , ты на их стороне ? _eos нам нужен их голос . _eos ты получил письмо ? 
он не остановится ни перед чем , чтобы избавиться от меня . _eos тогда позволь ему сделать самое худшее . _eos у него нет ничего на тебя , никаких доказательств . _eos ты не убивал реда . 
убивал людей ? _eos не понимаю , о чем вы . _eos вы знали ... _eos три года назад мы знали , что у нано швармс был побочный эффект . 
вы случайно не знаете хорошего подрядчика ? _eos для чего ? _eos я подумываю превратить подвал в мужскую пещеру для берта . _eos пытаюсь подкупить его , чтобы он перестал докучать вам по поводу пенсии . 
я прошу королеву ! _eos я требую неприкосновенности от судебного преследования . _eos вы требуете ? _eos требуйте права . 
спасибо всем , что пришли сегодня . _eos меня зовут фил райдер . _eos мама джейсона , тина , попросила меня сказать пару слов , как его тренер . _eos вы слышали , что они кого-то арестовали ? 
нужны настоящие деньги , фрэнк . _eos кев здесь не для того , чтобы запутать тебя . _eos какие еще есть деньги ? _eos ты ограбил бомжа , фрэнк ? 
это идеально для тебя . _eos о , ма . _eos ты действительно любишь этот маленький магазин . _eos угу . 
ты не можешь . _eos моя жизнь закончена . _eos моя жизнь закончилась полтора века , стефан . _eos с тех пор , как ты забрал ее у меня . 
привет , мари . _eos прости , что пропустил встречу . _eos привет , сэл . _eos прости , что опоздал . 
джесси говорил с тобой ? _eos о чем ? _eos о чем угодно . _eos нет . 
да . _eos повернись . _eos давай . _eos хорошо . 
я думала , что знаю его уже много лет . _eos видишь ? _eos тебя обманули . _eos и каким-то образом тебя обманули и признали . 
вот почему я делаю это один , мистер джексон . _eos я не позволю никому умереть за мой выбор . _eos это не вернет снарта . _eos я не хочу потерять еще одного друга . 
для повторной опыты над ней . _eos цру сформировало ориона для проведения неофициальных операций . _eos но я думала , что " котики " были для этого . _eos орион был за нелегальные , несанкционированные операции . 
вот почему он работал на мистера босса . _eos и мама дрейка думает , что мистер босс узнал об этом и убил его . _eos ну , что ты думаешь ? _eos я не уверен . 
она думает , что ты что-то от нее скрываешь . _eos я тоже так думаю . _eos она заслуживает знать правду . _eos как бы плохо это ни было . 
наконец , лунка 13 на мини-гольфе пропала , так что скажи всем игрокам , чтобы повторили 12-ю лунку . _eos ладно , свободен . _eos черт , грег , ты убиваешь его как помощника менеджера . _eos я имею в виду , иметь идею пригласить людей в 9 утра ... это действительно помогло бизнесу . 
- насилие в злодеях ? _eos если русские и рэдклифф завладели темным холмом , они могли создать новую , не отслеживаемую взрывчатку . _eos ненавижу эту книгу . _eos тем не менее , они сделали это , если шокли сейчас не один из трех тел в морге , он наш подрывник . 
сначала сядь лицом к лицу . _eos ничего не говори , но попробуй почувствовать эмоции своего напарника . _eos доктор йейтс . _eos простите за опоздание . 
у деи десятки могущественных врагов в ливии , большинство из них - лидеры ополчения , жаждущие власти . _eos они хотят уничтожить деску . _eos это мотивация , которую мы можем использовать . _eos нас уже спалил тот , кому мы думали , что можем доверять . 
он поскользнулся и я выстрелил ему в грудь . _eos потом я ушел . _eos хорошо , просто чтобы прояснить : _eos вы были почти у машины , а потом кевин ченг подошел к вам и потребовал ваш бумажник ? 
я слышал , что он изобрел гугл и отдал все на благотворительность . _eos я слышал , что он изобрел лекарство от простуды . _eos он не супермен , он чертов окружной спасатель . _eos взрослый мужчина носит спандекс для работы . 
наверное , дюжина людей видели , как они хлопали по мобильному . _eos часы тикают , пока один из начальников их не увидит . _eos иди вперед . _eos или ты донесешь на нас ? 
встретимся после школы ? _eos зачем ? _eos чтобы я мог показать тебе , прежде чем ты расскажешь всему миру , что я сделал . _eos дай мне шанс доказать тебе , что я не такой , как все на записях . 
я бы никогда ... _eos это всего лишь временное партнерство . _eos как только эти парни переедут , мы с ребятами переедем . _eos ты желтая . 
да . _eos что я могу сделать ? _eos что здесь происходит ? _eos ну , видишь ли , днем мы спим здесь . 
серьезно , я никогда не была более жестокой _eos - насчет чаевых для какашек . _eos - я знаю , что она катастрофа . _eos спасибо , что прикрыли мои столики . 
когда личинки росли внутри , крыса просто умерла . _eos личинки питались крысиными тканями . _eos стандартный паразитический результат . _eos возможно , осы работают как вектор . 
1037 ли стрит , west haven-silvan . _eos и , сюрприз , она привлекла себя за незаконное сбрасывание токсичных отходов на государственных землях по всему штату . _eos была оштрафована семь раз и никогда не попадала в тюрьму . _eos бей по рукам . 
бедфорд все спрашивает о стране , проходящей мимо . _eos я так близок к тому , чтобы вернуть эту землю . _eos гермиона лодж развалится . _eos кто бы мог подумать , что она окажется такой находчивой ? 
мой муж скоро вернется , и все закончится . _eos послушай . _eos я продолжу рассказывать твою историю , хорошо ? _eos но если все пойдет ко дну , и меня поймают , 
миллион долларов . _eos это уже слишком . _eos он дешевка . _eos мистер кексик , если я могу быть настолько смелой , чтобы просто ... 
думаю , мы закончили . _eos нет . _eos я хочу еще раз . _eos боюсь , мне надоела эта игра . 
и вы рисковали жизнями и многим пожертвовали , чтобы получить ответы , которые нам нужны , чтобы остановить песчаную бурю и предать их правосудию . _eos а вчера мы не просто уничтожили их лидера . _eos мы спасли страну . _eos так что , спасибо и хорошо поработали со всеми вами . 
день рождения авраама линкольна . _eos нью-йорк - один из семи штатов , который видит это как праздник , и все придворные закрыты . _eos знаешь , линден и хойт оба улицы в бруклине . _eos эти сообщения могли бы устроить встречи . 
когда мы изучили навигационную систему костюма , мы также приобрели его временную подпись . _eos как gps или темпоральный ip адрес , отслеживаемый в определенных пределах . _eos карта дает нам причину , мисс гоинс , где и когда . _eos ничего хорошего , если мы не сможем добраться туда раньше них . 
у нас есть лицо , но совпадений нет . _eos дело дрейпера могло быть повреждено при крушении . _eos если только ... _eos если только ? 
я буду держать их фото поблизости . _eos я не помню , как убивал их ... пока . _eos думаю , мне есть на что надеяться . _eos гидеон , свяжи меня с джефферсоном . 
нет . _eos нет , она ... она могущественно защищена . _eos могущественно защищена ? _eos видишь ли , приятель , это был твой заголовок . 
сколько у нас времени ? _eos никто не отвечает на звонки . _eos вот что происходит , когда они думают , что ты сухая . _eos ну , я сухая . 
да , я имею в виду , это , вероятно , перевод для одного из этих мужланов на , ну , знаешь ... третью смену . _eos да , да , но все же , нельзя быть слишком осторожным . _eos ты ведь пойдешь с ней на шоу ? _eos думаешь , стоит ? 
пути назад нет . _eos это битва до смерти , и я не проиграю . _eos зачем ты это делаешь ? _eos тебе правда нужно это спрашивать ? 
если есть следы крови , она загорится , как рождественская елка . _eos кстати , до рождества осталось 237 дней . _eos ( тихо стонет ) _eos ничего не видно . 
это не самая плохая картошка . _eos нет , это корнуолл . _eos он очень особенная собака . _eos я это вижу . 
о , когда все пройдет хорошо , ты скажешь мэгги . _eos в любом случае . _eos мы можем ненавидеть друг друга , и тогда не о чем будет говорить . _eos ты не ненавидишь меня . 
семья для меня всё . _eos ты должен знать , на что подписываешься . _eos грязные свитера , пьяные дяди . _eos это грязно . 
воздух , вода , еда , пиво . _eos воздух , вода и еда . _eos скажем , что-то изменится , что-то будет освобождено . _eos что-то новое , что-то быстро . 
когда ты нападаешь на веру , ты нападаешь на корону . _eos любой , кто нападает на корону , не годится служить лорду-командующим королевской гвардии . _eos я был членом королевской гвардии еще до твоего рождения . _eos ты не должен этого делать . 
тебе нужно убираться отсюда , сейчас же . _eos - ты уверена ? _eos - да , я уверена . _eos я знаю , что ты справишься . 
когда мы были детьми , гаррет был самым милым . _eos он был лучшим парнем . _eos он был королем бала , помнишь ? _eos тесса ... 
я передам привет твоему отцу . _eos где мой отец ? _eos ты знаешь , что я не скажу . _eos ну , ты можешь сказать мне , если собираешься убить меня . 
ооо ! _eos * дом * _eos хорошо . _eos в этой штуке немного вонючей энергии ! 
да , хорошо , и как нам это сделать ? _eos выйди через задний вход . _eos оставь пистолет и сумку , ты вернешься . _eos машина ждет . 
он никогда не простит меня . _eos в любом случае , партнерство обречено . _eos капитан полдарк . _eos капитан blamey ! 
к черту работу . _eos с каких пор ты играешь в гольф , конифф ? _eos о , гарри босх . _eos вау , я слышал , ты снова в деле . 
ты посадил его в эту кабинку . _eos я думал , он был пьян . _eos и ты оставил его одного , и не пошел за помощью . _eos этот человек - изоляторный диабетик ! 
разве твой отец не хочет весь огонь , который он может получить ? _eos устроить большое шоу в конце дороги ? _eos убить нас всех ? _eos я не понимаю , о чем ты говоришь . 
ты даже не представляешь , насколько это круто . _eos но я думаю , что скоро ты будешь в курсе . _eos да . _eos ты пожалеешь , что помешал мне через несколько минут . 
управление по борьбе с наркотиками не знает , где валентина или оружие . _eos она в банке в квинсе , пытается обналичить свой счет . _eos правда ? _eos почему у меня нет к этому доступа ? 
посмотрим , сможем ли мы освежить вашу память . _eos анализ . _eos что побудило вас напасть на клементину ? _eos когнитивная ошибка спровоцировала рефлекс доброго самаритянина . 
ему дали что-то под названием " нервно-агрессивный блок " . _eos что именно ? _eos это региональный анестетик , введенный рядом с нервом , чтобы заблокировать определённый сайт . _eos может , мне это поможет ? 
о , так и будет . _eos ну , это не типичный ночной костюм . _eos ну , это из-за тебя я ношу его . _eos вдохновляет меня на спасение города при свете дня . 
вы собираетесь выяснить , что случилось с коннором . _eos даже если вы нашли человека , который напал на вашего сына , это все , что мы можем предъявить ему ... нападение , а не убийство . _eos ну , он может отправиться в тюрьму на годы . _eos если у него есть судимости , это могут быть десятилетия . 
вы сказали , что боитесь только одного ... _eos парни в виндбрекерах заходят в ваш офис и говорят : " отойдите от компьютера " . _eos и вы сказали мне , что будете уверены , что этого не произойдет . _eos позвольте мне убедиться . 
да , да , да . _eos ничего такого , что не могло бы исправить этот дерьмовый кофе в белом доме . _eos вот в чем твоя проблема . _eos у конрада в подвале есть секретный кофеварка . 
зачем варду митчу подписывать бумаги , в которых говорится , что ты опасен ? _eos потому что семья считает меня угрозой для них . _eos и почему они так думают ? _eos я полагаю , потому что я дэнни рэнд и , возможно , владеет больше половины компании . 
позволить ему застрелить меня ? _eos если это имеет значение ... _eos я бы позволила ему взорвать вас обоих . _eos пошли ! 
заткнись и повернись . _eos вот что будет дальше . _eos я тебя задержу . _eos и ты расскажешь мне все , что знаешь о кадмусе . 
на всякий случай , мартин , я попрошу тебя остаться здесь , на прыгающем корабле . _eos ты говоришь нам , что если что-то пойдет не так , яйцеголовый главный ? _eos достаньте аварийное оборудование . _eos у космического рейнджера есть работа . 
хватит ныть , пожалуйста . _eos запомни , ты федеральные заключенные , а не шеф-повар в applebee ' s . _eos теперь на погрузочной платформе новая поставка , которая сама себя не сдвинет . _eos розадо , эрнандес , принесите коробки обратно , и на сегодня всё . 
они забрали его телефон . _eos а потом мне пришлось проехать 5 миль , чтобы добраться до закусочной . _eos правда ? _eos и что ты сделал потом ? 
я хочу , чтобы ты знала , что мы все усердно работали , чтобы вернуть диану к тебе . _eos я не думала , что увижу ее снова . _eos адалинда ... _eos признаюсь , я не знаю всего о тебе , но я знаю о твоих отношениях с гриммом . 
итак , это двухдневный круиз от мэйпорта до норфолка . _eos завтра должны прибыть , но флот уже ищет ответы . _eos куинн : _eos пока все не сошли с корабля ? 
все на вечеринке видели его . _eos это значит , что ... _eos их всех заберут . _eos я должен был быть здесь . 
что ты имеешь в виду ? _eos просто интересно , как это произошло . _eos сэм , что ты делаешь ? _eos просто показываю ей , где умер мистер уильямс . 
какой у них был контакт ? _eos как капеллан , коммандер реза еженедельно встречался с несколькими задержанными , включая хассана . _eos о чем они говорили ? _eos военные не записывают религиозные консультации . 
так мы вытащим его оттуда . _eos хорошо . _eos сделаем это . _eos хорошо . 
она одержима . _eos она считает себя какой-то королевой . _eos ничего не напоминает ? _eos были истории . 
даг ! _eos соедини меня с лиэнн харви . _eos да , сэр . _eos делай то , что должен делать с огайо . 
это для твоих друзей . _eos да . _eos какого черта мне с этим делать ? _eos вообще-то , простая бухгалтерия . 
простите , но wi-fi здесь невероятно медленный . _eos не торопитесь . _eos у меня три упаковки и три куска чеддара . _eos это отвратительно . 
мистер хаммонд ? _eos несколько месяцев назад я брал интервью для замены кэролайн . _eos все в комиссии знали , что я заслужил эту работу . _eos но они все равно унизили вас . 
они выпускают людей ! _eos ты будешь в карантине 48 часов . _eos уйди с дороги . _eos я его даже не трогала . 
всю группу терроризируют . _eos если он действительно поддерживал свои слова насилием . _eos так ты не думаешь , что он виновен ? _eos я знаю , что наша работа требует открытого разума , наш босс хочет работать над делом , и закон гарантирует справедливый суд . 
теперь твоя часть . _eos отойди . _eos отойди . _eos хорошо . 
хочешь с нами ? _eos немного поиграть в детектива убойного ? _eos можешь сесть ему на колени . _eos он позволит тебе поиграть с сиреной . 
тем не менее , прометей , через четыре года после того , как это не может быть совпадением . _eos это и есть послание . _eos какое послание ? _eos " я жив , и я иду за тобой " . 
они не отвечают . _eos и стрикс сказал мне , что люсьен направляется к заливу . _eos он знает , где ребекка . _eos у нас мало времени . 
аладдин ? _eos ты в порядке ! _eos отпусти его . _eos ты в меньшинстве , и у нас есть лампа . 
чемберлен ведет библиотеку к зейдей . _eos я ходила днем . _eos библиотеки очень " скрещиваются " . _eos хорошо , но разве нам не нужна специальная машина , чтобы смотреть на эти вещи ? 
- как тебя зовут ? _eos - патрик . _eos патрик , у меня паникующий мэр , и репортеры дышат мне в затылок , и у меня очень расстроенная мать . _eos я знаю , что ребенка там нет , но я должен проверить эту коробку . 
если вы хотите , чтобы все были спокойны , дайте им поговорить с их семьями . _eos мы проложили линию через город , разорвали семьи на части : _eos матери детей , _eos - мужей из жен . 
отличный бросок , бонни . _eos эта история с охотником может быть твоим лучшим нарядом . _eos по правде говоря , _eos - я не должен бежать от тебя . 
о новом плане больницы мистера пауэлла . _eos да . _eos я подозреваю , что есть интересные последствия для нашего округа . _eos поэтому я решил , что должен присутствовать . 
пит рассказывал мне о тебе . _eos считает тебя фокусником . _eos пока я его не видел . _eos думаешь , ничего , если я приму еще один ксанакс ? 
мне нужно , чтобы ты отказалась от наших разногласий с эваном смитом . _eos это шутка ? _eos это единственный способ уберечь майка от тюрьмы . _eos нет способа уберечь майка от тюрьмы . 
ну , меня растили , что когда ты приходишь в чей-то дом , неважно , насколько это отвратительно , ты что-то приносишь . _eos смотри , кого я нашел в военных записях альвареса . _eos дэрил хенни . _eos босс альвареса из порта . 
даже если это значит , что канада не будет первой на северном полюсе ? _eos джентльмены , канада все еще может быть первой . _eos я только что был на выставке . _eos мистер филипс был назван капитаном в отсутствие бернье . 
дональд кларк , да , ну , пока мы просто будем держать его на крючке , пока не сможем пролить больше света на того , кто на самом деле убил его дочь . _eos я запутался . _eos ну , мы отследили орудие убийства до парня , который его купил . _eos оказалось , что он был убит за две недели до ребекки кларк , так что мы вернулись к тому , что произошло . 
как прошла встреча с твоим новым внуком ? _eos он очень похож на дэнни в том возрасте . _eos думаешь , это было странно , что он появился из ниоткуда ? _eos время и все такое ? 
тогда более трезвый тост . _eos за детей и за то , что они дают нашим жизням . _eos лентяй , я предпочел испорченный тост . _eos пеппе , ты никогда не удовлетворен . 
хорошо . _eos я приготовлю кофе . _eos у меня такое чувство , что он нам пригодится . _eos aston , не так ли , или ashford ? 
нас прижали , мы стреляли . _eos и рпг , снайперы . _eos мы открыли ответный огонь ... _eos билл , подойди к руди . 
и того парня , которого ты поймал , там даже не было . _eos почему преподобный сделал это с собой ? _eos а ты как думаешь ? _eos потому что он маленький человек , с паршивой церковью . 
дамы и господа , мы всего в нескольких шагах от начала мужской бабочки австралийской бабочки ... _eos а если я не выиграю ? _eos думаешь , сможешь ? _eos не знаю . 
руки вверх ! _eos бросай оружие ! _eos хо ! _eos хо ! 
правда - это не твое дело - мне нужны деньги . _eos зачем ? _eos моя мама потеряла работу . _eos за два года до пенсии они подняли почву . 
но вы все равно пошли к мистеру коллинзу . _eos что это за марка ? _eos танганика грин . _eos очевидно , мне нужно это увидеть . 
что ты хочешь сказать , эдди ? _eos просто выкладывай . _eos ты разозлился , потому что тот парень положил на меня глаз . _eos это из-за тебя ? 
бочонок , когда у тебя колено под наблюдением ? _eos - сентябрь . _eos - до тех пор он ходит на прогулку с кляпом . _eos как думаешь , что это значит ? 
они придут за мной . _eos мне нужно идти . _eos куда ты собирался идти ? _eos ты не идешь . 
16 лет . _eos ого , вы рано поженились ? _eos да , 19 . _eos мы влюбились в университет . 
знаете , вы не должны были приводить сюда адвоката , мисс монаган . _eos насколько мы знаем , у вас нет никаких проблем . _eos если с винсентом бейдером все в порядке , преступления не было . _eos я собираюсь отрезать вас , детектив . 
так что происходит ? _eos аарон просто помогал мне закончить мой проект . _eos это камера , как та , в которую меня поместили в колонию . _eos ты ранен или пьян ? 
ты привёл келли . _eos я не был уверен , что ты это сделаешь . _eos где диана ? _eos теперь , когда ты здесь , её привезут . 
это импровизированное оружие . _eos все возможно . _eos сонар , у тебя низкий шум ? _eos у меня есть кое-что . 
не вмешивайся , сидни . _eos я бы не хотела вмешиваться , но ты делаешь это невозможным . _eos - кто-то должен сказать правду . _eos - о ... " я правда " ? 
прошлой ночью я не спал с ней несколько часов . _eos она не прекращала плакать . _eos наконец , я одел ей носки на ноги , и ... _eos - носки . 
ой , прости , я только что проснулся . _eos похоже , ты уже давно не спишь . _eos не возражаешь , если я присяду под этой палаткой ? _eos ты можешь пойти поджарить его зефир где-нибудь в другом месте ? 
я все равно выиграл . _eos ... после того , как городские власти и полиция готэма ошиблись ... _eos они действительно хотят видеть меня мэром . _eos да . 
обычно мне повезло получить теплую чашку кофе по дороге на работу . _eos отец не может готовить для своей дочери ? _eos конечно , но я спасительница , а не румынская сила . _eos наслаждайтесь завтраком . 
ты помнишь ? _eos хорошо . _eos я рад видеть твое лицо . _eos я готов встретиться с богами . 
что у нас ? _eos я проверил кровь бри , и не буду тебе врать ... _eos тогда не надо . _eos если мы обратим антикоагулянты крови и она выкинет другой тромб , нам крышка . 
это не кино . _eos доктор уоррен здесь не для вашего развлечения . _eos что это ? _eos уступки ? 
я видел . _eos он не бегал . _eos калеб избил его до полусмерти . _eos это не то , что сказал уилл . 
сколько будет стоить доставить вас во что-то более удобное ? _eos я здесь только ради безопасности . _eos сделайте одолжение , отойдите , мэм . _eos спасибо . 
да , возможно . _eos слушай , я этого так не оставлю . _eos просто скажи мне , как я могу найти тони пуллингса . _eos скажи мне , как найти юсеф атара . 
два разных банка . _eos откуда взялись деньги ? _eos мы все еще проверяем . _eos и куда он подевался ? 
да , я вижу . _eos твои простыни небрежные , торопятся . _eos хорошо . _eos я слушал твои песни . 
их делает номер 42 . _eos номер 42 - это система кодирования личности ? _eos для рабочих - да . _eos они делают чипсы свежими ? 
- франц фэйбер . _eos пора узнать о нём побольше . _eos я рад , что ты едешь в безопасное место . _eos ты ведь возвращаешься ? 
почему ? _eos потому что я стою на месте , где пропал поезд , и ... ты сказал , что в этом районе только один трек . _eos да , это правда . _eos тогда почему я смотрю на другой ? 
что-то здесь не так . _eos это называется голодной болью . _eos не обращай на них внимания . _eos подумай , какими худыми мы будем . 
ха , я почти забыл , как провести срединную стернотомию . _eos ну , думаю , я просто вернусь к тому , чтобы стать миллиардером с четырьмя докторскими . _eos так что мы будем смотреть сначала ? _eos после просмотра " рейдеров " . 
кейси . _eos ваше оборудование долго не продержится . _eos осмотритесь быстрее . _eos если не найдете его , уходите . 
вообще-то , я встречаюсь с джентльменом из британской трансляции . _eos это связано с викториной в кемблфорде ? _eos да . _eos они проводят исследования в деревенском холле , чтобы найти конкурсантов . 
мы отследили все звонки и сообщения где-то до 5 : 00 вчера , до того , как начались заборы . _eos в этом случае мы должны предположить , что это либо мёртвая батарея , либо отключение телефона . _eos видеокамера засекла её с последнего места убийства . _eos мы в процессе отслеживания её шагов оттуда . 
мне не стыдно . _eos и я знаю , что будет дальше . _eos ничего . _eos может быть . 
я думаю . _eos у нас хорошие новости . _eos мы перевязали дэ вон , чтобы он отказался от контакта с корейской стороной . _eos в процессе прекращения операции по борьбе с наркотиками есть оперативная группа . 
- если она появится , просто скажи , что ты взломал мой компьютер . _eos я хакер , понял . _eos ты сейчас снисходителен ? _eos не могу сказать . 
войны выигрывают не только армии . _eos у нас есть золото тиреллов , железный банк позади нас . _eos мы можем купить наемников . _eos не так , как наши люди , но они будут сражаться , если им хорошо заплатят , что они и сделают . 
ты не должен был этого делать . _eos не говори так . _eos это стоило твоему отцу пенсии . _eos спорим , ты этого не знал ? 
это всегда признак болезни . _eos твоя лошадь заболела ? _eos - нет . _eos - нет ? 
это странно . _eos как ? _eos ну , он всем нравится . _eos это для отвода глаз . 
он ... _eos дело в том , что он ... _eos вы расстались ? _eos мы расстались . 
а потом ты проведешь одну ночь с амбициями блондинки . _eos ты вернулся к своему старому , скучному , захудалому самому себе . _eos какого черта , чувак ? _eos ты действительно думаешь , что я поступил правильно , взяв кэролайн против ее воли ? 
так что это ? _eos - грустные чудики ? _eos - ограниченные игрушки . _eos - не хочешь сказать это погромче ? 
смотрите . _eos я признаю , что не знаю , что это значит . _eos это было испытание , а также хороший способ помочь кому-то . _eos я заслужу ваше доверие , фрау дидье . 
так что я пойду туда . _eos не волнуйся . _eos если что-то случится , я заплачу . _eos нет , джекс , за мой счет . 
ты отлично справилась . _eos ты почти справилась . _eos а потом ты опять всё испортила . _eos вали отсюда ! 
я позвоню судье и арестую тебя . _eos и что армия может сделать со мной такого , чего не можешь ты , ведьма ? _eos если ты так много знаешь , почему бы тебе не рассказать всем ? _eos ну , мне потребовалось время , но я все понял . 
это кольцо средней школы . _eos школа дэна марино , выпуск 2003 года . _eos средняя школа марино , дом дельфинов , я подозреваю . _eos нет , детективы . 
* _eos * о , божественна * _eos могу я кое-что показать ? _eos я слышал голос ангела . 
офицер ридж использовал фонарик , чтобы указать несколько предметов . _eos и что он вам сказал , сэр ? _eos ну , жертва мужского пола , и область , где , по его словам , была вязанная шапка , а также перчатка . _eos мы вошли на место с выла , так же , как и много крови . 
в больнице , но ... _eos я ничего не могу вынести без ведома надзирателя . _eos вы должны отдать мне части , чтобы я мог исправить это там . _eos тогда я верну их . 
разве тебе не нужно спасать души ? _eos у риты красивая брошь . _eos ты тоже забрал её из украденной собственности ? _eos как долго это продолжается , ты и она ? 
у нас нет привычки держать умершего в палате . _eos - в каком он был состоянии после операции ? _eos - поправляется хорошо , я полагаю . _eos тогда как вы объясните его неожиданный поворот к худшему ? 
это как смотреть фильм , но это не фильм . _eos когда ребенок испытывает травму , он создаёт других людей , которые могут справиться с этим лучше . _eos она не хочет , чтобы я говорил с тобой . _eos почему ты не хочешь , чтобы он говорил сам за себя ? 
я улетаю завтра . _eos так когда ты забронировал билеты в эль сальвадор ? _eos сегодня утром . _eos правда ? 
что , черт возьми , случилось ? _eos - этот идиот виноват . _eos - виноват твой партнер . _eos я же сказал , не надо было его брать . 
дети как губки . _eos он проводил много времени в гостях . _eos питерсон , вероятно , был свидетелем этой динамики . _eos что , очевидно , добавит к его идолизации высококлассных убийц . 
вы работаете вместе . _eos гленн , я долгое время думала , что ты один из лучших в своем деле . _eos спасибо , рэйна . _eos и мне нравятся те демо , что ты прислал . 
мы вообще не видим никакой церебральной активности . _eos я просто не хочу давать тебе ложную надежду . _eos есть шанс , что он не вернется . _eos мама , папа все еще здесь . 
ты такой внимательный , фрэнк . _eos что нам теперь делать ? _eos найди другое место для прослушки . _eos кажется , я слышу шаги . 
как ты можешь так жить ? _eos хочешь знать как ? _eos потому что все эти вещи , мнение других людей , это ничто . _eos знаешь , что не " ничто " ? 
потому что теперь это помеха . _eos она кажется в порядке . _eos ей нужны рентгеновские снимки , чтобы исключить перелом . _eos ну , она снова в постели и не в восторге от этого . 
думаешь , это мог быть хартли ? _eos в смысле , это будет довольно серьёзный роман , но всё возможно . _eos знаешь , девон арестовали за перевозку оружия , так что , возможно , она получала оружие для песчаной бури от этого парня . _eos пусть команда привезёт его сюда и велит им быть предельно осторожными . 
ну , пока это ее единственный план . _eos это будет непросто . _eos белла исчезла после взрыва . _eos значит , белла не с митатом . 
- нет ! _eos - что ? _eos ! _eos нет ! 
басам , я боюсь за твою страну . _eos я тоже . _eos каждый день . _eos но вот главный вопрос . 
на вашего сына коннора напали , он оказался в коме , и когда он наконец пришел в сознание , он пристрастился к обезболивающим , так ? _eos а потом героин . _eos он умер от передоза менее года спустя . _eos мне так жаль . 
я не террорист . _eos мы знаем , амир . _eos мы здесь , чтобы помочь тебе . _eos командир реза . 
а что с блокнотом ? _eos её рисунки необычайно детальны . _eos если она рисует герб , возможно , там есть и другая ценная информация . _eos я уже объяснял паттерсону , что у девушки очень сильная форма аутизма . 
хм , две минуты назад : _eos " прости , детка . _eos я люблю тебя " . _eos хочешь , я поговорю с ним ? 
я не это имел в виду , и ты это знаешь . _eos что если ты ... ты никогда не вернешься ? _eos что будет дальше ? _eos я думаю , нам нужно поговорить с шепардом . 
они придают себя различиям , недоразумениям и конфликтам , и они всегда заканчиваются плохо . _eos формальные отношения , с другой стороны , такие же чистые , как весенняя вода . _eos их правила вырезаны на камне . _eos нет никакого риска , что их неправильно понимают , и они вечны . 
логистика ... _eos склад , обработка материалов , опознание и восстановление неэффективности . _eos похоже , без тебя они ничего не смогут сделать . _eos не смогут . 
ты наживаешь себе врагов на этой работе . _eos ты же не хочешь , чтобы что-то попало в твою машину , может , кто-то присмотрит за тобой . _eos ты серьезно ? _eos у всей лиги они есть . 
спросите его . _eos но вы не против ? _eos это доктор дауни . _eos я согласна с тем , что он хочет . 
она сказала , что папа запутался и не знал , что делает . _eos я думаю , это странно , да ? _eos как ты могла не заметить ? _eos если только ... 
о , боже . _eos о , боже ! _eos эй , это для меня " о , боги мои " ? _eos кармен ? 
ты должно быть шутишь . _eos не драматизируй . _eos насколько я помню , ты была девственницей . _eos это всего лишь небольшой эксперимент . 
я был в офисе . _eos нет , я звонил в офис . _eos никто не ответил . _eos бывают моменты , когда я погружаюсь в то , что делаю , ханс . 
просто ... поверь мне , я знаю . _eos был один раз в аспирантуре , когда я ходил на ... _eos у меня все под контролем , себастьян . _eos я просто ненавижу то , что он использовал тебя , понимаешь ? 
знаешь что ? _eos я тебя слышу . _eos это на тебя не похоже . _eos иди на свидание , а я оставлю тебя в покое . 
в любом случае , поздравляю . _eos ух ты ! _eos небольшая вечеринка в шкафчиках . _eos иди посмотри . 
что если у тебя выкидыш ? _eos думаю , я бы знал . _eos как ? _eos я не знаю , хорошо ? 
вы все выглядите уютно . _eos ну , это хорошо . _eos потому что у меня есть кое-что для всех вас . _eos что это ? 
- это необходимо ? _eos - это ничего не задержит . _eos я дам вам болеутоляющее , назначу антибиотики . _eos вам нужно сходить к специалисту . 
я знаю , что ты позвала меня сюда не только для того , чтобы посмеяться . _eos давай покончим с этим . _eos прямо сейчас . _eos вообще-то , да . 
о чем ? _eos меня прислал преподобный . _eos правда ? _eos и что преподобный просил тебя сделать ? 
мы оба умрём ... или оба выживем . _eos тебе решать . _eos проведи все тесты на ней , какие сможешь придумать . _eos я не верю в чудеса . 
следующий . _eos следующий . _eos если вы не можете контролировать своих пассажиров , вы не можете вернуть контроль . _eos следующий ! 
и широкополосный активный полевой зонд . _eos без моих t-heres , никто не знает , что находится по ту сторону этой штуки после взрыва эмп . _eos - это работает ? _eos - секундочку . 
я не спала до рассвета , смотрела новости о супергёрл . _eos все прерванные погромы и средние аварии . _eos и чем больше я наблюдала , тем больше думала о ужасных вещах , которые происходят , пока ты здесь на работе . _eos ты не думаешь , что это должно доказать тебе , что я не она ? 
слушай , это штука , которую хеджес использует . _eos но я бы не советовал . _eos хорошо . _eos теперь мы слушаем . 
63 процента людей сейчас поддерживают повторение акта об амнистиях пришельцев . _eos и это после того , как я опубликовал статью о кадмусе и других террористических групп , эксплуатирующих социальные сети . _eos да , ловпер хочет , чтобы я написал объективный отрывок об этом . _eos я не знаю , как я должен быть объективным , когда я знаю , что они на самом деле задумали . 
и ты не можешь сказать мне , что нужно спенсер ? _eos я не хочу врать тебе , ивонн , так что , пожалуйста , не спрашивай меня снова . _eos ты слышишь , как это звучит ? _eos месяц назад мы говорили о создании будущего вместе . 
слушай , тея , быть счастливой не значит , что у тебя нет проблем . _eos это просто значит , что ты работаешь над ними . _eos когда ты стала такой дзен-подобным и уравновешенной ? _eos ну ... 
вот адрес . _eos почтовое отделение . _eos сэр , похоже , она заказала всего десять карт . _eos оставив ее с семьей . 
" египетская чума египта " ? _eos остроумие епископа талбота легендарно . _eos я разделяю его чувство юмора , но не его терпимость . _eos так что если я смогу убедить вас вести себя хорошо ... 
но зачем вообще подставлять тебя ? _eos почему бы просто не пытать тебя за информацию ? _eos думаю , им понравилось , как я оказалась замешана в убийстве джо . _eos но ты все еще замешана . 
хорошо , потому что одна из моих жен черная , а другая была рабыней . _eos чувак , о чем ты говоришь ? _eos хорошо , большое спасибо . _eos теперь ты разбудил моих детей . 
звук , который сделала его шея , когда она сломалась . _eos как мачете , который прощает бамбук . _eos привет , баптист . _eos никогда не чувствовал себя более живым , чем когда он умер перед тобой . 
горная истребительница . _eos я никто . _eos сейчас много людей ищет кого-то . _eos ты явно не верен ледяной нации , так зачем ты меня туда водишь ? 
слушай , я пришел на эту землю в поисках искупления , но теперь я понимаю , что ты прав . _eos величие не для меня . _eos хорошо . _eos значит , ты потерпел неудачу . 
катер полностью расширился . _eos помоги мне . _eos давай . _eos о , боже , я хочу тужиться . 
я сделал свою работу , теперь делай свою . _eos я буду держать тебя в курсе . _eos черт . _eos думаешь , делука что-то скажет ? 
потерять фирму . _eos теперь , когда майк признал вину , каждое дело , к которому он прикасался , было написано " иск " . _eos так что мы будем делать ? _eos я скажу тебе , что мы будем делать . 
я не знал об этом . _eos я думал , что такие места существуют только в старых фильмах . _eos как ты нашел его ? _eos ну , я искал " романтические " 
тысячный блок бьенвилля . _eos пусть паттон посмотрит , может ли он ... _eos крис . _eos думаю , я был прав . 
если у вас есть к нам вопросы , вы должны будете задать нам в суде . _eos мы будем под присягой . _eos абдул сейчас в медицинском наблюдении на райкерс . _eos его сильно избили другие заключенные за то , что они арабы не в том месте . 
. _eos ох . _eos видишь пресс-конференцию ? _eos она выскользнула как змея . 
я призываю к правосудию двух людей , которые обманули американское правительство в течение 15 лет . _eos для этого меня тренировали . _eos ты буквально подделываешь документ прямо передо мной . _eos ты ведь понимаешь , что мой долг сообщить об этом ? 
она пришла сюда . _eos эй ! _eos я здесь ! _eos я здесь ! 
похоже , это не помешало им причинить вред многим людям , пока ты стал миллиардером . _eos они были так одержимы своей силой , что никогда её не понимали . _eos похоже , их слепота привела к их гибели . _eos немного иронии , тебе не кажется ? 
и ты все испортил . _eos это очень мило . _eos но ты ни за что не помешаешь мне с беконом ! _eos и печеньем ! 
кто эти люди ? _eos они твои родители . _eos ты ничего не помнишь о случившемся ? _eos что , случилось что-то плохое ? 
не многие люди в лос-анджелесе так думали . _eos они жили очень просто , и не вращались в наших кругах . _eos но им нравилось их искусство . _eos они вложили в него каждый доллар , и у них был отличный вкус . 
вы взломали частную программу ? _eos я белый хакер . _eos это была служба клиентов . _eos они признались , что в этом программном обеспечении уже много лет происходит сбой . 
мне так жаль , ребята . _eos я так рада , что вас не убили . _eos и это не твоя вина , что бомба взорвалась . _eos это была твоя первая бомба . 
где это ? _eos это называется лес чарнвуд . _eos рядом с местом , где я родился . _eos лес , камни , пещеры . 
знаешь , у меня от тебя есть секреты , потому что я не хочу тебя разочаровывать . _eos какие секреты ? _eos не сейчас . _eos какие секреты , кэди ? 
я всегда думала , что смогу остановить тебя . _eos нет . _eos ты опоздала . _eos это бы ничего не изменило . 
ни следа . _eos ни звука . _eos тогда я услышал новости . _eos принц джингим женится на синей принцессе , последней выжившей в племени баят . 
это хорошо . _eos арчер ... _eos он манипулировал мной , чтобы я любила его и выходила за него . _eos и когда он запер меня в уэлби , он буквально лишил меня возможности принимать решения на что угодно . 
жаль , что это необходимо . _eos альтернатива была бы экологической катастрофой . _eos пчелы умирали . _eos итак , что привело вас сюда ? 
он должен был проводить больше времени с избирателями . _eos вы сомневаетесь в нашей английской демократии ? _eos скажите что-нибудь об их дочерях . _eos я не знаю . 
хорошая работа . _eos что ? _eos секретарь хуссейна сказала мне ... _eos что ? 
хорошо . _eos хорошо . _eos поверь мне , эта боль ничто по сравнению с тем , что я чувствую , чувак . _eos подожди . 
♪ we ' re on easy street ♪ _eos ♪ and it ' s so sweet ♪ _eos ♪ because the world is just enough ♪ _eos ♪ when you ' re on easy street ♪ 
так что мы ничего не можем с этим поделать , если человек пишет : _eos " я хочу " вместо " я собираюсь " . _eos вообще-то , мы можем делать все , что захотим . _eos мистер гросс владеет этими сайтами . 
ты уверен , что это хорошая идея ? _eos я должен с этим разобраться . _eos да , должен . _eos хэнк . 
камера " б " , джеймсон . _eos дамы , пора голосовать . _eos у меня плохое предчувствие . _eos мошенничество с голосованием , повешение чад . 
на данный момент у нас есть довольно хорошая идея , что произошло в ночь убийства вашего сына . _eos правда ? _eos вы привели подозреваемого , кевина бингэма , сюда ... и он никогда не уходил . _eos мы засекли вашу машину здесь . 
это лиам . _eos это всегда был лиам . _eos помнишь , он сказал : " информация считается только если ты доверяешь источнику , из которого она была " ? _eos он играл с нами все это время , направляя нас в любом направлении , в котором хотел . 
ты в своем уме ? _eos ладно , возможно мне нужно перестать быть стриптизершей . _eos что ты хотела мне сказать ? _eos ах , да , это . 
алекс , что мне делать с нашим журналом ? _eos ты можешь взять его . _eos эй , оставь эти weekly для меня ! _eos что , с твоим лицом ? 
что за ... _eos ты слишком внутри этой штуки . _eos это не так сложно . _eos смотри , как я это делаю . 
ким и кени . _eos мне стыдно , что ты об этом знаешь . _eos ладно , хватит . _eos тебе нужно принять то , что ты чувствуешь . 
честно ? _eos мне нравилось , как все сложилось . _eos я думала , майк был слишком строг с тобой . _eos ты же не думаешь , что ... 
больно ? _eos нет , нет . _eos никаких хрустящих звуков . _eos проблемы со зрением ? 
я думал , что это будет более продуктивно , только мы вдвоем . _eos кто это , черт возьми ? _eos это сара лейн . _eos не только кэл робертс . 
я удивлен , что генри не упоминал об этом раньше . _eos ну , возможно , он не знал . _eos у некоторых людей есть способ ослепить себя ошибками тех , кого они любят или восхищаются . _eos вы знали об иконе америки ? 
привет . _eos как они ? _eos ну , ты знаешь . _eos у меня ничего нет , как насчет тебя ? 
в смысле , когда ты была беременна , ты всегда хотела ... _eos чего ? _eos секса . _eos постоянно . 
ее мать рассказала полицейским о нас полгода назад . _eos они игнорировали ее , так что она , должно быть , пошла в фбр . _eos этот маленький ребенок смог дать им время и место назначения милча . _eos ты говоришь , что она слушает , наблюдает . 
где ты ? _eos я в нью-йорке , забронировал билет на следующий рейс . _eos просто сначала нужно позаботиться об этом задании . _eos только быстро и не пропусти самолет . 
ну ... _eos мне сказали . _eos знаешь что ? _eos если ты собираешься просто сидеть здесь и оправдываться ... 
привет . _eos мы скоро приземлимся . _eos отойди от того , что там . _eos задержи дыхание . 
отправили головорезов избить подростков ? _eos клиффорд не посылал тех головорезов . _eos хирам послал . _eos он пытался нас остановить . 
мне негде жить . _eos ничего , если я проживу здесь пару дней ? _eos ты всегда говоришь , что алоха - холодное место . _eos брат , это твое рабочее место . 
комиссии придется заново открыть дело . _eos ты ничего не забыл ? _eos кевин сейчас говорит , что он убил линду . _eos разве это не делает это довольно научным ? 
раньше ты не был террористом , но теперь будешь . _eos слушай внимательно . _eos завтра утром ты получишь посылку в полевом офисе фбр . _eos не открывай , пока я не дам тебе дальнейшие инструкции . 
он узнал о нас , убил ее , чуть не убил меня . _eos вы сказали полиции , что не видели лица парня , который напал на вас . _eos нет , но посчитайте . _eos кто еще это может быть ? 
где он ? _eos ходил в мечеть молиться . _eos он привлекал их внимание . _eos все эти люди . 
может , это было похоже на острые ощущения . _eos да , у тебя с собой неплохой послужной список из чикаго . _eos - нападение и побои , проституция ... _eos - да , я знаю . 
она вышла . _eos хочешь оставить сообщение ? _eos я подожду . _eos может быть длинным . 
не знаю , спроси его сам . _eos это мейсон . _eos сукин сын . _eos доброе утро , спокойной ночи . 
и как вы себя чувствуете сегодня ? _eos сегодня день , когда мы потеряли еще одного ребенка . _eos но вы поймали убийцу . _eos это , должно быть , источник какого-то облегчения . 
пошли . _eos уитни , вернись ! _eos стой ! _eos окно ! 
уилл , он убьет меня , если я этого не сделаю . _eos ты действительно думаешь , что я поверю , что твой собственный отец сделал бы это . _eos сифало не мой отец . _eos я его собственность . 
я бы не хотела , чтобы моя ошибка означала наказание для остальных . _eos и , пожалуйста , скажите мисс шоу , что это не ее крест . _eos у этой собаки та же карта . _eos временные решения . 
я не понимаю . _eos поэтому банк выдаст кредиты людям , которые обычно зарабатывают деньги . _eos я просто возьму другой кредит и верну тебе деньги . _eos нет , но как банк доверится тебе ? 
если мы даже не сможем попытаться вернуть ее . _eos мы не можем освятить ее ! _eos о чем ты говоришь ? _eos предки презирают давину . 
это немного неожиданно , не так ли ? _eos я имею в виду , мы должны хотя бы пойти поужинать сначала ... _eos нет , магнус , семья для меня все . _eos ты должен это знать . 
эдгар был прав . _eos он все знал . _eos есть идеи , как его найти ? _eos даже если он жив или в штатах . 
ты просто скромничаешь , дядя ральф . _eos немного жидкой храбрости это исправит . _eos не нервничай . _eos просто спой , что придет в голову . 
я проанализирую эту запись и посмотрим , сможем ли мы выяснить , кто это . _eos хорошо . _eos подожди , где в последний раз останавливался фургон ? _eos вудмэн и берег на 15 минут , прежде чем вернуться в централ сити . 
делайте с нами , что хотите . _eos это не меняет того факта , что вы все мерзости ! _eos заткни пасть , проповедник . _eos вы собираетесь присоединиться к эволюции . 
потребуется день или два , чтобы пройти через это . _eos кэт сказала , что джим ушел в самоволку к концу ночи . _eos у него нет алиби . _eos он покупал презервативы во второй половине дня вечеринки своей жены . 
- угу . _eos ты ... _eos - и я ... хорошо . _eos - да . 
обыщите остальную часть здания . _eos алло ? _eos бедная элис . _eos снова обманут . 
рэй , ты должен исправить меня . _eos я не хочу превращаться в проклятого зомби . _eos о , боже . _eos да , это довольно ужасно . 
дыши , уилл , давай ! _eos отключись ! _eos вернись ко мне , дыши . _eos мне нужно , чтобы ты проснулся . 
не так много товара проходит через дверь . _eos я плачу только ночному охраннику , чтобы следить за зданием ночью . _eos убедитесь , что подростки не портят его , и тому подобное . _eos вы можете подтвердить , что коннор работал в ту ночь , когда на него напали ? 
черт , фло . _eos кто из вас самый умный ? _eos господи , это безумие . _eos фло , мне нужна твоя помощь . 
- привет . _eos что тебе нужно , кайл ? _eos можешь выйти на улицу ? _eos просто ... 
обязательно возвращайся , когда у тебя будет ордер . _eos дверь там , где ты ее оставил , за тобой . _eos знаешь что , вон ? _eos я знаю кое-кого , кто был бы отличным исследователем энергии . 
он сам напал на майка дэниелса . _eos он отбывает срок за ограбление и нападение . _eos обвинения майка и шеймуса были отменены . _eos они уже отбывают срок за другие преступления . 
нет , нет . _eos нет , нам не нужно бежать . _eos о , да . _eos давай просто пойдем быстрее . 
я выше среднего . _eos что это ? _eos это ... _eos о ... 
кто ты ? _eos я его жена . _eos ну , я была им . _eos пока не испортила все . 
извини , скотт - начальник гостиной . _eos разберись с ним , а не со мной . _eos петра , перестань . _eos мы можем поговорить об этом ? 
хорошо , теперь мне нужно , чтобы ты начала его стареть . _eos как далеко ты хочешь зайти ? _eos судя по эксфолиации кортикальной кости , мы знаем , что жертву эксгумировали от 10 до 20 лет назад . _eos анджела , начни с добавления 10 лет , потом читай , добавляя год за годом . 
я прикрою тебя . _eos ты можешь посмотреть , как скотт работает оттуда . _eos присаживайся . _eos спасибо . 
меня зовут уилл боуман . _eos раньше я работал в фбр . _eos я думал , ты мой друг . _eos я твой друг . 
да , аллегра . _eos о , да , мы могли бы купить ... _eos мы могли бы купить это место , или это место выглядит многообещающим . _eos может , мы могли бы купить его . 
он устал . _eos роберт никогда не был утренним человеком . _eos где был мистер семпл между 11 : 00 и 9 : 00 этим утром ? _eos эстер филдс может знать . 
если у тебя проблемы с преданностью , так и скажи . _eos я не знаю , но я не могу представить , как можно украсть его телефон . _eos ты не можешь смотреть удаленно ? _eos могла бы . 
- поэтому тебе нужно остаться здесь . _eos не высовывайся и не высовывайся . _eos дэвид , мне так холодно . _eos я знаю . 
есть линии , которые ты пропустил ? _eos абсолютно , а что ? _eos хакеры все еще загружают этот файл . _eos что ? 
я никогда не думал , что до этого дойдет . _eos не говори этого . _eos не говори этого . _eos это хуже , чем джаз . 
кроме ранения ? _eos знаешь , 13-летняя девочка не встречается с незнакомцем в заброшенном здании , если не чувствует себя в безопасности . _eos на месте преступления не было следов борьбы между волшебником и джейком . _eos знаешь , о чем я думаю ? 
эй , какой бы у тебя ни был план , просто расскажи мне об этом . _eos потому что на данный момент ты просто продолжаешь принимать все мои советы , а потом просто выбрасываешь их . _eos она меня просто бесит , ясно ? _eos о , боже . 
да , но он все еще позади меня . _eos я говорю по телефону , сэр ! _eos просто помни , это временно . _eos это временно . 
он знал маршрут транспорта . _eos он хотел , чтобы мы нашли машину для побега . _eos что ты говоришь ? _eos я говорю , что это работа изнутри . 
по моему опыту , ответ почти всегда " нет " . _eos она не фанатик . _eos она ... предана . _eos иногда ей сложно придерживаться расписания . 
гарнизон , дом губернатора . _eos мы пересчитаем их расписание , когда они , скорее всего , будут удивлены . _eos как именно мы убьем их ? _eos нас всего трое . 
динамика . _eos я определённо динамичный человек . _eos да . _eos мой отец . 
каждый кризис когда-нибудь закончится . _eos ты либо спасешь своего пациента , либо нет . _eos они будут спрашивать меня о ... _eos бен . 
только между нами и пятью цифрами . _eos 18 июня 1940 года . _eos день рождения эдвина . _eos я погуглил . 
тем не менее , ты это сделал . _eos сокол в порядке ? _eos я видел , как он уходил . _eos я не знаю . 
да , лана , я занималась камерами . _eos хорошо , тогда выключи сигнализацию и заблокируй сигнал телефона . _eos а лана ? _eos замки сами себя не взломают . 
он сказал " шоу должно продолжаться " . _eos четыре руки лучше , чем две . _eos сид . _eos у меня действительно самая ужасная царапина в горле . 
мы были вместе в колонии . _eos он видит мою кожу в мою темную , черную душу . _eos карл . _eos фиона беременна , и я хочу , чтобы вся семья уговорила ее сохранить это . 
да , я говорю , двигайтесь очень быстро . _eos хорошо . _eos давайте сделаем это . _eos - что ? 
история в том , что лон скотт и григорий круков стали изгоями , придумали план , как начать войну , с которой они оба были бы прибыльными . _eos лон сделал выстрел , который убил президента украины , а затем подставил тебя . _eos они нашли убедительные доказательства , когда фбр вчера совершили набег на его территорию . _eos у лон и крукова были разногласия . 
это не тебе решать ! _eos держи себя в руках . _eos если не можешь . _eos это хуже , чем я помню . 
никто не понимает , что я должен сделать для большего блага . _eos здесь нет ничего смешного . _eos ну , конечно , есть . _eos и все это потому , что я рассказал ему твои грязные маленькие секреты ? 
прости . _eos и да , ты прав насчет выпивки . _eos мне нужно остановиться , но у меня нет проблем , джейк . _eos просто ... 
мы не как семья . _eos мы просто парень и девушка , пытающаяся уложить нашего ребенка спать . _eos давай просто уложим ее спать . _eos давай , ближе , ближе , ближе . 
я знаю . _eos в смысле , я понял . _eos билл , нет , я не могу . _eos конечно можешь . 
- ты слышал меня . _eos я принял решение . _eos если ты не можешь поддержать его , тогда ... _eos тогда ты уволен . 
все еще не знаешь , от кого они ? _eos у тебя сегодня шесть комплиментов . _eos у меня есть карикатура и флаер кампании от кортни . _eos да . 
насилие , как это , и то , что убийца не боялся выпрыгнуть из этого окна , говорит о п.с.п. _eos а это ? _eos может , какой-то китайский символ дома или дома . _eos группа по борьбе с оргпреступностью проверяет все признаки азиатской банды . 
пока . _eos это лекарство . _eos умерший умер от рака кишечника . _eos месье богхозиан , пожалуйста , снимите селезенку . 
день в жизни капитана резы . _eos утром ушел из дома . _eos ушел на работу , пообедал в центре . _eos остановился в отеле , пошел в банк , вернулся на работу , потом домой . 
газеты ? _eos у вас тут газеты ? _eos у нас " нью-йорк таймс " , " пост " , все крупные . _eos организованы годом и темой . 
вообще-то ... _eos уже поздно , миссис бейкер . _eos нет , нет , нет . _eos пожалуйста , клэй . 
что ? _eos - _eos я достаточно крут . _eos да ! 
да . _eos бедный генри . _eos ты расстроен . _eos может , пойти на вечеринку не такая уж и хорошая идея . 
она здесь больше не работает . _eos она уехала сразу после циклиона . _eos ее муж умер в 11 сентября , в одном из самолетов . _eos хорошо , и что ? 
мой племянник скоро женится . _eos парень не очень любит лодки , так что я подумал , что это поможет ему проявить интерес . _eos ты думаешь ? _eos я думаю , что ты меня очень хорошо изучил до того , как я сюда приехал , да ? 
мы не знаем , что это не так ! _eos - ханна ... _eos - шери , джефф ... _eos ты в порядке ? 
извини , если я сейчас не в настроении держать руку . _eos я не имею к этому никакого отношения ! _eos ты будешь в порядке , никки . _eos просто придерживайся плана . 
здесь ? _eos нет , лисбон и бангкок . _eos но сейчас они здесь . _eos насколько я знаю , они повсюду . 
ты не единственный рэй в этой семье , рэй . _eos цветной кодировки ? _eos а этикетки ? _eos вообще белый фон ? 
это план полета . _eos есть несколько зданий , построенных на огромных землях . _eos вот часовые ворота , через которые мы должны пройти , прежде чем попасть в главную тюрьму . _eos охрана меняется в полночь . 
я неравнодушен к дейлиям . _eos я всегда знал , что у вас фашистские наклонности , миссис м. _eos не уверен , что стоит надеяться . _eos газеты , петиции , все это фантастика , но ... 
собирает людей вместе . _eos к сожалению , в процессе , она помогла способностям , которые привели к формированию наших коллиционистов . _eos почему она не остановилась , когда поняла , что натворила ? _eos потому что у нее есть муж и двое детей . 
если это так секретно , откуда ты о них знаешь ? _eos мы с твоим отцом оба были членами клуба . _eos я все еще член клуба . _eos правда ? 
люди замолкают , когда ты рядом . _eos если узнают , что я рядом . _eos ты слышал о геркулес маллигане ? _eos он был великим революционным шпионом , помог победить британцев . 
остановите это ! _eos это чистый перелом . _eos так что я согласен с вашим предыдущим доктором . _eos вам не понадобится операция . 
как ты себя чувствуешь ? _eos нет боли , но ... нет страсти . _eos нет страсти , нет огня . _eos страсть была прямо перед твоим носом , если бы ты только открыл глаза , чтобы увидеть ее . 
эй , я знаю , что могу положиться на тебя . _eos а как же твои люди ? _eos они на борту , или нам нужно немного крылышки покрутить ? _eos я подумаю об этом . 
да ? _eos мы федеральные агенты . _eos мы понимаем , что вы были ранены . _eos не могли бы вы сказать нам , как , если вы не против . 
я был в галерее , работал со страховкой картины зомо . _eos мы будем держать вас под охраной , пока дело не раскроется . _eos сожалею о вашей потере . _eos хорошо . 
- _eos - _eos - _eos готовы сделать это официально ? 
дедушка , что доктор говорит о смешивании твоих лекарств и бурбона ? _eos о том , что мне пришлось отдать одну из них . _eos не могу вспомнить , какую именно . _eos знаешь , раньше у меня было гораздо больше записей . 
возможно , это не первый его форей . _eos последний кусочек . _eos аудио парни достали больше деталей из записей кэти пайн . _eos они изолировали звук нарушенного дорожного сигнала . 
они использовали тебя . _eos думаешь , я хочу провести свои последние дни в суде , давать показания против своей семьи ? _eos ты оставил их не просто так . _eos ты сказал , что не хочешь умирать в о ' мэлли . 
и если они отключат структуру ... _eos эта штука истощает всю нашу энергию . _eos возможно , пришло время придумать , как разбудить дейзи и симмонс . _eos это не вариант . 
черт , это чертовски верно . _eos прости , что ударил тебя . _eos может , я заслужил это . _eos слушай , мне нужно вернуться к работе . 
удачи с этим . _eos как ты сюда попал ? _eos я взял велосипед отца . _eos я собираюсь его вернуть . 
похоже на то . _eos привет , клэй . _eos продолжай злиться . _eos я чувствовала себя в отчаянии , поэтому написала кому-то , кого считала другом . 
что это ? _eos эй , просто читай . _eos " кендрик морроу ? " _eos у него список приводов длиннее , чем список покупок на день благодарения у моей мамы . 
он работает в институте семпла , мозговой центр в вашингтоне . _eos израильская разведка наняла их для консультации в g20 . _eos он здесь , в их офисах в центре . _eos вы хотите , чтобы я привёл его сюда ? 
ты единственный в своем роде . _eos тебе должно быть одиноко . _eos тебе должно быть страшно . _eos распознавание лиц подтвердилось . 
вот так . _eos какого черта выживает 5000 лет во льду ? _eos в смысле , кроме болезни ? _eos ты в порядке ? 
хорошая попытка . _eos ( смеется ) _eos ты даже не видел , как я приближаюсь . _eos была вероятность 25,6 % , что ты появишься . 
верно , потому что ты был влюблен в нее , так что это не считается преследованием , когда ты влюблен ? _eos я не был влюблен в нее . _eos я защищал ее . _eos просто чтобы убедиться , что она в безопасности . 
приковал тебя наручниками к его трейлеру . _eos я имею в виду , что он надел на подозреваемого наручники ... _eos я имею в виду , что он надел на меня наручники . _eos я не знаю . 
я ... знаю . _eos я просто пошутил . _eos да ладно , дина . _eos я могу тусоваться с ботаниками . 
намного больше , чем просто бегство . _eos ты читал эту инструкцию ? _eos есть курсы препятствий . _eos боевые тренировки . 
он дал мне совет . _eos в каком-то смысле , он тренировал меня . _eos на самом деле , я был удивлен , что он поделился со мной опытом . _eos он также позаботился о том , чтобы я никогда не была в неудобном положении . 
россия , ирак , иран . _eos информация была ценной . _eos и как только у вас появился скотт , _eos морпол тоже преследовал его покупателя . 
доброе утро . _eos какая богатая паста ! _eos это типично для этого места . _eos я готовлю завтрак . 
да . _eos слушай , не мог бы ты не сказать моему приятелю по флоту , что я заболел ? _eos знаешь , мы не так близки , и , знаешь , он позволяет мне пробыть бесплатно , если я пообещаю не смущать его . _eos я думал , тигры должны платить . 
мы дорого за это заплатим ... всем нам . _eos папа . _eos не слушай его , бэй . _eos он просто ревнует . 
ты когда-нибудь прыгала с ним ? _eos я поддалась искушению . _eos эй , ты не против , если я ... _eos не против , если я попробую ? 
лидия знала , как надо мной играть . _eos она знала , как заставить меня смотреть туда , пока она работала здесь . _eos всегда самые близкие , не так ли ? _eos хочешь посмеяться ? 
куда ты собрался ? _eos нет . _eos амира , послушай меня . _eos мы не убийцы . 
по сути , это синяя краска и ржавчина , которые соответствуют шкафчикам в тренировочном зале в хоккейном комплексе . _eos бут и обри только что допросили менеджера команды . _eos ну , он может и не чист , но ланг , вероятно , был убит в этом комплексе . _eos это анджела . 
у тебя есть что-нибудь ? _eos нет , его только что нашли . _eos ты разглядел его ? _eos нет . 
я должен поблагодарить тебя за помощь . _eos у меня было много ошибочных поисков . _eos я просто рад закончить один , который был справедливым . _eos хотел бы я знать , что случилось с эммой . 
оцепите периметр . _eos вот так ! _eos майк ! _eos кроме лидера . 
она сказала , что твои руки сгорели , как будто они попали в какой-то взрыв . _eos но в этом нет никакого смысла . _eos посмотри на него , его руки в порядке . _eos да , но сны не всегда буквальны . 
больницы и страховые компании говорят вам продолжать вливать химикаты в ваше тело , чтобы они могли использовать вас как бездонную банкомату . _eos если вы не возражаете , если я спрошу , ваши дела в порядке ? _eos нет . _eos потому что мой муж уверен , что мне станет лучше . 
она была в деле обн . _eos так , теперь ты ... ты просто убийца ! _eos нет закона , нет правосудия . _eos это справедливость ! 
кто-нибудь встанет . _eos - мы справимся . _eos - просто потерпи . _eos - хорошо . 
мы живем в нью-йорке . _eos у вас есть работа в сан-франциско ? _eos флоренс , я вообще-то ... _eos отлично . 
позвольте сказать вам кое-что , мистер хайд . _eos я знаю , чем закончится ваша история . _eos вы проиграли . _eos я бы не стал ставить на это , регина . 
тот же вопрос мне задала твоя жена . _eos естественно , я не мог сейчас об этом думать . _eos росс слишком часто предлагал мне дерзость . _eos в таком случае , могу я дать тебе совет ? 
ты знаешь , о ком я говорю . _eos девкалион ? _eos ты не должен доверять ему . _eos и ты оставил его в живых . 
ладно , слушайте . _eos мне нужно три парня на потолке , три человека на полу , все остальные убираются , ясно ? _eos фиона , у тебя есть маски ? _eos нет . 
полностью согласен . _eos собираюсь изменить эту страну . _eos джек руби . _eos джек руби ? 
одна девушка вышла вперед , сказала , что ее сфотографировали с пуллингсом . _eos она докажет , что пуллингс лжет . _eos я вытащу тебя , кевин . _eos я знаю . 
я имею в виду , у ее персонажа впервые начались месячные , и , знаешь , ее силы ведьмы начинают проявляться . _eos это круто . _eos это ... классная идея . _eos но если мы потеряем арю , наш продуктивный график будет провален . 
виктор . _eos специальный агент гиббс . _eos у меня есть друг адвокат . _eos я не знаю , сможем ли мы выиграть битву , которую мы сможем удержать дома , но я бы хотел помочь вам бороться с этим . 
но он просто делал свою работу . _eos извини , если я нарушила твое безопасное место , брайан . _eos хорошая попытка , ребята . _eos но ты не можешь просто прийти ко мне и запугать меня , как будто я какая-то развивающаяся нация , которую ты не можешь контролировать . 
или что ? _eos ты взорвал бомбу , мы все едем . _eos ты не похож на убийцу . _eos и я не думаю , что ты самоубийца . 
где , блядь , донни ? _eos я был на борту вместе с остальными . _eos но где ты его прятал ... и почему ? _eos я не знал , и не знаю . 
если пророчество исполнится , вы все падете . _eos один от друга , другой от врага , и один от семьи . _eos это превратило меня в нечто новое . _eos мой укус смертелен . 
но сегодня мы кое-кого ждем . _eos иноуе сам хочет вас с ним познакомить . _eos он будет здесь с минуты на минуту . _eos он португалец , как и вы . 
родители санджая устраивают ему трехдневную вечеринку " добро пожаловать домой " . _eos они даже сделали ему костюм из ноготь . _eos [ стук ] _eos привет . 
брайану было 14 . _eos уоллес обвинил их как взрослых . _eos что имеет смысл , учитывая то , что они сделали с мистером дэниелсом . _eos это она перед нападением . 
если вы не будете сотрудничать , мы не сможем найти вашего сына . _eos но я не знаю , где он . _eos я ничего не заметил . _eos у вас есть враги по соседству ? 
сон ? _eos ну , это ничего особенного не значит . _eos в смысле , мне снилось , что я сражался с гигантским скелетом с мечами в голове . _eos это действительно случилось . 
все , что ты можешь придумать . _eos даже малейшая деталь может вызвать воспоминания . _eos был один парень , и он стрелял в других парней . _eos хорошо . 
знаешь , он говорил , что у меня недостаточно денег и достаточно обязательств . _eos но он говорил это много раз , это была вода с спины утки . _eos даже когда он уволил тебя ? _eos наверное , было больно . 
я бы не хотел этого делать , но у меня нет выбора . _eos специальный агент бендикс , фбр . _eos - я попрошу всех вас ... _eos - ты ублюдок . 
- _eos не обманывай себя . _eos манинг никого не выпускает . _eos когда я впервые приехал сюда , они возлагали на меня большие надежды . 
сейчас узнаем . _eos у тебя когда-нибудь был роман , роберт ? _eos о чем ты говоришь ? _eos ты изменял своей жене ? 
да . _eos я. _eos а что ? _eos я трижды арестовывал этого мудака за торговлю наркотиками в резервации . 
здравствуйте , мэм . _eos не могли бы вы приготовить ужин для двух голодных солдат ? _eos нет . _eos мне жаль . 
для нее . _eos это не твоя жена . _eos уже нет . _eos откуда ты знаешь ? 
как вы сказали , совпадение . _eos мне слишком много нравится . _eos итак , я спрошу еще раз - с кем вы работали ? _eos и я повторяю , это не имеет никакого отношения ко мне . 
ты никогда не вернешься в то место ... _eos соломон сказал мне , что я должен вернуться , или он сделает мне больно . _eos он не сделает тебе больно . _eos я не позволю ему . 
# гу , каждую пятницу и субботнюю ночь _eos # время для паты паты _eos # пляски идут всю ночь _eos # till the morning sun begin ... # 
мне пришлось дать вам успокоительное . _eos вы были в сознании недолго . _eos вы устроили адскую драку . _eos и вы пошли со мной ? 
- началось . _eos - вы это видите ? _eos ну , мы это видим , но похоже на мета-человек . _eos невидимый мета-человек ? 
нет , нет никакой разницы между этим и этим местом . _eos они придут в гото , будут искать . _eos с гото случится то же самое . _eos они должны уйти . 
кое-кто хочет тебя видеть . _eos скажи мне , что ты не думаешь , что она стоит за всем этим . _eos насколько я знаю , на службе у нее нет высокопоставленного , левша-убийцы , но я знаю кое-кого , кто знает . _eos думаю , если я буду угрожать отложить возвращение печати в китай , ее отец подтвердит мои подозрения . 
до того , как он добрался до тебя . _eos прости , я ... _eos я знаю , как вы любили друг друга . _eos роман перемещал небеса и землю с тех пор , как ты исчез , пытаясь найти кейда . 
бланки - часть восстановления . _eos так говорят , да ? _eos дез , ты мне нужен . _eos ты сейчас единственный человек в моем углу . 
рэймонд , ты должен измениться . _eos я забрал у тебя элизабет , и теперь мне нужна твоя помощь , чтобы вернуть её . _eos но когда ты это сделаешь , как я уверен , ты должен отпустить её . _eos почему бы тебе не подождать в машине ? 
это было ... _eos нет , я не должен был так с тобой разговаривать . _eos я знаю , что могу быть немного сильным . _eos нет . 
ты любишь говорить о кардашьянах . _eos более интересно . _eos та-нейси коутс . _eos уверяю вас , я открыт для всех типов курток . 
бармен сказал , что жертва была с женщиной в баре . _eos но она ушла с другим парнем , который купил ей выпить . _eos опознал его по фотоаппарату . _eos это наш парень . 
серьезно ? _eos да . _eos слушай , нет . _eos нет , нет , нет , нет , нет , нет . 
неправильно с моей стороны не признаваться . _eos потому что когда человек виноват , он должен столкнуться с последствиями . _eos почему рэд так хотел тебя убить ? _eos что между вами произошло ? 
его мать ? _eos последнее , что я хотел бы сделать , это причинить кому-то боль из-за новобранца . _eos это может полностью повредить программе . _eos верно подмечено , уолли . 
ты замешан в убийстве . _eos данхилл был монстром . _eos он охотился на людей . _eos потерянные , уязвимые люди ... 
мне пришлось переписать всю последовательность метамфетамина . _eos мы съели tecknocrane ... _eos а теперь у меня целая команда трюкачей потягивает капучино в золотое время . _eos мы не хотели создавать вам проблем . 
меня заметят . _eos ни один парень не подошел и не поговорил со мной сегодня . _eos какая разница ? _eos через полгода мы больше никогда не увидим этих неудачников , так что , думаю , мы выберемся отсюда и сходим в кино . 
нет . _eos как он выглядел ? _eos длинные седые волосы . _eos грустно , но мило . 
просто посмотри на себя , со своим пьянством . _eos ты хочешь взять себя в руки , сержант . _eos только я больше не твой сержант , не так ли ? _eos знаешь , почему он остался на севере ... 
она написала : " дорогой , позвони нам " . _eos этот парень только что перевернул мою жизнь наизнанку за пять секунд . _eos элли , я знаю , что ты чувствуешь , что можешь справиться с этим прямо сейчас . _eos немного взбалмошно , я справлюсь с этим . 
это идеально , донна . _eos я просто подумал , что показать таре твой лес - не единственный способ показать ей , что ты за человек . _eos спасибо , донна . _eos не за что , луис . 
ох . _eos ничего серьезного . _eos секундочку , сэр . _eos капитан , лейтенанты , познакомьтесь с адмиралом , который обнаружил бумажник и телефон аманды , мэм . 
никто . _eos она что , болельщица ? _eos она не болельщица . _eos она играет в софтбол . 
код 4 на 415 . _eos принято , 39 . _eos помогите ! _eos лина , мне нужно , чтобы ты пробила для меня номер значка . 
он хочет , чтобы ты спас свой дом . _eos я не думаю , что капиушон это то , что он имел в виду . _eos надеть капюшон - единственный способ спасти мой город . _eos я уже говорил тебе , оливер , гуд всего лишь кусок ткани . 
возможно , мне придется украсть твою блондинку . _eos у меня осталось еще два желания . _eos все эти трения в мире тебе не помогут . _eos могу я услышать " это то , что она сказала " ? 
какой в этом смысл ? _eos мне нравятся места в первом ряду . _eos знаешь , я решил спрятаться на виду . _eos знаешь , плюс , знаешь , актерство - это весело . 
- осторожно ! _eos - [ квакс ] _eos - как ты планируешь контролировать дракона , если не можешь контролировать его ? _eos - [ квакс ] 
брендан фрейзер , звезда " мумии " , _eos " мама возвращается " , " мама iv " . _eos мой знаменитый клиент намного более известный , чем брендан фрейзер . _eos ты сейчас оскорбляешь меня до глубины души . 
она не сказала тебе , кто они ? _eos о , нет , она сказала мне . _eos о , боже ! _eos уже три часа ? 
я полностью понимаю , что ты потерял доверие ко мне . _eos ты шутишь ? _eos отличный телевизор . _eos ты , блядь , мужик ! 
дело в том , что дом действительно приносит ... _eos дом ? _eos да . _eos " тот , кто отказывается от перемен , архитектор разложения " . 
наши друзья потерялись во времени . _eos пойдем , кэсси . _eos она ушла . _eos куда она пошла ? 
это было сердце . _eos мне нравится эта история . _eos кажется , я помню ее , когда был в восьмом классе . _eos это не значит , что это не так . 
хорошо , но по твоей логике могут быть десятки секретных комнат по всему городу и вирус может быть в любой из них . _eos ты теперь в клубе . _eos кэтрин доверяет тебе . _eos почему бы просто не подождать , пока она позвонит ? 
саломея с ритой хейворт . _eos есть свидетели ? _eos нет . _eos было очень темно , и рита не могла видеть сквозь экран . 
его показания . _eos кто их переделал ? _eos да . _eos что ж , поздравляю , тебя только что понизили до блоха на помойной крысе . 
эм , остановись . _eos это замечательно . _eos и ты можешь оставаться столько , сколько захочешь . _eos правда ? 
я выслежу малакая и прослежу , чтобы его посадили . _eos да . _eos ну , я не могу этого сделать . _eos почему нет ? 
и врачи ... они все сказали , что надежды нет . _eos конечно , страховка этого не покроет , поэтому я заложил дом , обналичил свою пенсию . _eos и я уничтожен . _eos вот почему ты водил бронированный грузовик по 14 долларов в час , а ? 
он планирует контраст против криптонцев . _eos включая кару . _eos да , и я не хочу дать ему шанс навредить ей . _eos итак , мы должны выяснить , что он задумал и быстро . 
даже если она расследовала это вне протокола , она должна была где-то хранить записи . _eos где-то здесь нет . _eos ее дом . _eos это место преступления . 
мы все равно нужны им здесь . _eos рик сказал подготовиться к бою . _eos как я умер ? _eos мы были на пляже . 
это проблема . _eos ввинстон . _eos новый партнер отлично справляется . _eos знаешь , у нас много общего . 
чудовище все еще оборотень . _eos просто держи полный бак , трейси . _eos нам нужно все , что у тебя есть . _eos все еще ничего от скотта и лиама . 
спокойной ночи . _eos спасибо за перерыв на кофе , и удачи с дочерью . _eos мы приемные родители , мы всегда рискуем , не так ли ? _eos это немного хреново , но оно того стоит . 
кто-то другой наймет меня для этого , и в следующие 20 лет квалификация будет упомянута в том же предложении , что и лазерные диски и видеокамакс . _eos зачем ты мне ? _eos у меня есть все твои исследования . _eos я заплатил за это . 
так что если кто-то без сознания , или едва в сознании был притащен сюда , он мог ударить головой и оставить это . _eos и кожа , и волосы полностью лишены пигмента . _eos но оба они крепкие и весенние . _eos значит , тот , кто оставил это , не был старым . 
твоя ценность для фирмы абсолютна . _eos я работал там еще до того , как мы поженились и задолго до того , как ты стал президентом . _eos я работаю на благо общества . _eos нет , ты работаешь на благо чака роеда . 
он еще молод . _eos он может тренироваться с нами , пока мы здесь . _eos сомневаюсь , что это поможет , но все же , это очень мило с вашей стороны . _eos что делают старые друзья ! 
она должна подготовиться . _eos я тоже . _eos куда ты идешь ? _eos на вторую линию лейтенанта мюррея . 
мы больше не проиграли , но здесь перед нами совершенные и полные . _eos что ж , я все еще цел . _eos жаль , что мы не нашли вас раньше . _eos жаль , что я не смотрел усерднее . 
это даже не так . _eos да , но ты хотел быть героем . _eos ты хотел быть большим , плохим человеком по соседству . _eos теперь у тебя есть шанс рассказать всему миру , что ты сделал . 
или , если хотите , я могу спросить джейсона . _eos нет , нет , все в порядке , я могу сказать вам . _eos арчер сбежал во францию несколько дней назад по фальшивому паспорту . _eos франция ? 
я могу сделать точный выстрел , только если буду в холле . _eos на случай , если он выживет , ты откроешь дверь . _eos они деревянные , но толстые . _eos это значит , что ты не на той стороне . 
им нравится , что это просто для клевера , только это не приносит им ничего хорошего . _eos она была внизу , овца ? _eos нет . _eos должно быть , я упустил этого подонка в темноте . 
они становятся все чаще . _eos это снова произошло прошлой ночью . _eos милая ... _eos я прокатилась , чтобы проветрить голову . 
хорошо . _eos я тебя вижу . _eos а теперь иди и возьми меня . _eos где эти маленькие животики ? 
значит , любой , кто придет в суд и цитирует вас , как использование этого слова в деле с афроамериканцами , был бы лжецом . _eos не так ли , детектив фюрман ? _eos да . _eos все они , верно ? 
я так рада , что ты вернулась ! _eos я была в нью-йорке только некоторое время . _eos да , но мы впервые видим друг друга после того грустного , грустного дня в больнице . _eos точно . 
жить своей жизнью , как ты и я . _eos пустые бутылки от кока-колы на улице . _eos рога машины , всегда , постоянный шум . _eos и свет ... 
я пока не знаю , что это , но мне это нравится . _eos а что с телефоном , который мы нашли в квартире нолана ? _eos вы нашли телефон ? _eos нам нужно это увидеть . 
нам нужно точно знать , что она видела . _eos это ла моджана . _eos это местная легенда . _eos женщина , которая меняет форму , берет людей в джунгли и ест их . 
нам нравится считать это версией квантико " цветных войн " . _eos или , как я это называю , поворотная точка . _eos оценивание этого экзамена будет очень простым . _eos победивший класс выберет пять из проигрывающего класса , чтобы вернуться домой ... 
держись , пол ! _eos слава богу . _eos я не могу писать 16 часов . _eos я думал , что взорвусь . 
я хочу ... твоего парня ! _eos не принца джоша ! _eos всех , кроме принца джоша ! _eos зачем ты это делаешь ? 
она не имеет к этому отношения . _eos это был день рождения моего ребенка . _eos я решил уничтожить эту вещь раз и навсегда . _eos я пошел туда , чтобы сжечь ее . 
нет . _eos ты прав , дуэйн . _eos но что , если они сделали это ? _eos я имею в виду , это невозможно , я согласен . 
да , это было хорошо , том , прежде чем ... _eos раньше ? _eos я не идеален , том . _eos было время ... 
возможно , мне нужен капитан . _eos да . _eos да ! _eos возможно , мы должны объединить этот хрупкий и огневой мир . 
думаешь , они могут быть правы ? _eos я поеду в исландию . _eos она борется со своей группой . _eos будь осторожен . 
" муж стал тем , кем никогда не хотел быть " . _eos а лука ? " сын не такой умный " . _eos - ты ему сказала ? _eos - никто не знает , только ты и я . 
нет , я знаю , в чем дело . _eos эми , ты ведь знаешь , что ты очень важна для кампании ? _eos - нет , это не ... _eos - нет , эми , послушай , ты отлично справляешься . 
прошла через стадию отцов несколько лет назад . _eos я тоже . _eos это один из скелетов , о которых ты хотела мне рассказать ? _eos я не помню , чтобы хотела тебе рассказать . 
пока мы не получили наводку от цру . _eos что он продает ядерную информацию . _eos после 11 сентября всем стало интересно , кто что имел . _eos россия , ирак , иран . 
я думала , ты одна из них . _eos слишком глубокая связь с любой женщиной только ослабит твою решимость . _eos так ты говоришь , что я не могу быть с клэри ? _eos я говорю , что это не то , чего я ожидала от тебя . 
я не могу этого сделать . _eos да , я тоже . _eos эта форма такая квадратная . _eos даже я не могу их снять . 
- кто это сделал ? _eos - серафимская сделка . _eos - они знали , что это подстава . _eos - господи , пит . 
нет . _eos натали ... это твоя жизнь . _eos и я хочу лучшего для тебя . _eos мне нужно двигаться дальше . 
какие цифры ? _eos ну , я скажу . _eos как тебя зовут ? _eos дороти воган . 
я думала , клаус позаботился о ней . _eos по словам хейли , он сказал , что приговорил ее к судьбе хуже , чем смерть . _eos перевод : не мертвый . _eos что означает , рано или поздно , 
не заслуживала такого конца . _eos мне нужен список всех , кто работал здесь до декабря 1962 года . _eos отправь это в мой офис , хорошо ? _eos инспектор джентли от сержанта коулса . 
ты знаешь , кто они ? _eos все ? _eos сломанная штука . _eos не тигр . 
почему вы не забрали сумку , если она потеряла сознание ? _eos разве вы не видели , что она задыхалась ? _eos я не смотрел на нее . _eos я спускался к ней . 
и я надеюсь , что вы передумаете . _eos но я вор и наркоман . _eos и я считаю , что наркоманство - это болезнь , которую нужно лечить , а не наказывать . _eos доктор бриттен - психиатр , ведущий программу реабилитации наркоманов . 
спасибо . _eos у меня была стопка книг рядом с кроватью . _eos пыталась справиться с этим в неделю . _eos но всегда отстала . 
отправь свою команду на последнее укрытие . _eos пошли . _eos раз ... _eos два ... 
или он не принес кольцо , потому что не хочет жениться на тебе . _eos довольно очевидно . _eos что ? _eos почему ты так смотришь на меня ? 
мы можем устроить свадьбу для всех остальных , но давай сбежим . _eos мы не можем этого сделать . _eos то есть , я ... _eos я поговорю с мамой ... 
- зажим для индейки . _eos - что ты делаешь ? _eos эдвардс , звони в оон . _eos отправь им все , что у нас есть на этого пациента . 
это значит " да " , чтобы помочь мне украсить дом . _eos как насчет платья ? _eos ну , мальчики носят куртки для ужина , а девочки носят бальные скафандры , но не нужно уточнять пол . _eos я не знаю , что ты делала на своей последней работе , но ... 
хорошо . _eos приятно вернуться . _eos келли нравится ? _eos да , мы отличная команда . 
краткость была бы оценена . _eos вы должны в обмен на личность убийцы наследного принца . _eos я должен попросить об этом сейчас . _eos человек , которого вы задержали , обвиняется в этом преступлении ... 
доказательства свидетельствуют о том , что букер проник в офисы спасителя вест сайда , чтобы восстановить утечку документов , чтобы его ошибки однажды не обнаружили . _eos о ' нил вошел в это , запечатывая свою судьбу . _eos клянусь , я понятия не имел . _eos да , ну , ваша репутация в суде опережает вас . 
да , временной мост . _eos мы думали об этом . _eos нет ничего достаточно близко . _eos нет , эм , зрение во времени , буквально . 
эй ! _eos почему ты уходишь на пенсию ? _eos это было подходящее время для эрика . _eos кто-нибудь был недоволен этим ? 
плохие парни повсюду бегают с этим высокотехнологичным оружием . _eos я просто думаю , что пора хорошим парням иметь свой собственный . _eos чужеродное оружие плохо , независимо от того , кто им управляет . _eos вторая поправка дает нам право носить оружие . 
без шлепок . _eos именно . _eos я джейми рейган . _eos это эдди дженко . 
я больше не люблю ее . _eos я люблю только тебя . _eos о , лестер . _eos ты заразил меня . 
но ты бежишь к чертовым лесам ! _eos - ну ... _eos я здесь тренируюсь . _eos понимаешь ? 
да ? _eos в смысле , что мы должны были делать ? _eos знаешь , сергей не из тех парней , которым ты хочешь отказать . _eos это было ... неловко . 
ты такой особенный . _eos он трогал тебя ? _eos дай мне прикоснуться к тебе . _eos кейси ! 
мне нужно время . _eos ну , я могу его стабилизировать , но каждую минуту он на столе ... _eos я знаю риски , шахир . _eos максимум 20 минут . 
все безумнее и безумнее . _eos знаешь что ? _eos я выйду на улицу и буду ждать лив . _eos слушай ... 
все есть в деле . _eos есть бумажный след , доказывающий , что рейстоу присвоил деньги . _eos есть денежные переводы от вайса похитителю . _eos лазаренко . 
меня зовут чемберлен джексон , и я ваш дружелюбный сосед по соседству с конфетными нападками . _eos вот это я называю своей волшебной повозкой . _eos возьмите два таких и позвоните мне утром , волосатая мэри . _eos бу-да ! 
вы всегда носите храброе лицо ? _eos я моряк . _eos вы также были целью прошлой ночью . _eos кто-то испортил факел , который вы использовали . 
- _eos - _eos - _eos полиция ! 
она не в состоянии вернуться на поле . _eos я здесь , и я могу говорить за себя . _eos мое состояние в порядке . _eos ты не в порядке . 
до сих пор нет ни алекс , ни оуэна . _eos у меня есть вы трое . _eos думаю , этого достаточно . _eos клэй . 
это она храпела и хрюкала . _eos вам всем нужно сходить к дантисту . _eos сколько снотворного у вас было ? _eos так много . 
мне всегда было интересно , что мне нужно сделать , чтобы что-то изменить . _eos может , теперь я знаю . _eos да , он все еще на улице у мемориала . _eos он не двигается уже минут 20 . 
я пошел и купил новые джинсы этому мудаку . _eos и ненавижу длинные штаны . _eos да , у тебя экзотическое телосложение . _eos к черту это ! 
я хочу , чтобы ты всё исправил . _eos как мне это сделать ? _eos не моя проблема . _eos проблема в том , что его крик мешает мне уснуть . 
наверное . _eos о , я знаю . _eos слушай , если он тебе не нравится , кого это волнует ? _eos но если нравится , то ничего страшного . 
я не вижу ничего , что указывало бы на то , что ему заплатили , и он точно не клиент такой высококлассной фирмы . _eos он не похож на профессионала , так зачем его использовать для начала ? _eos возможно , поэтому , мистер риз . _eos потому что наш слесарь кажется таким доброкачественным , что вы его не увидите . 
друзья , это мой новый ади басси . _eos он солдат и ученый . _eos это лицо нового афганистана . _eos грег , ты знаешь . 
ничего серьезного . _eos секундочку , сэр . _eos капитан , лейтенанты , познакомьтесь с адмиралом , который обнаружил бумажник и телефон аманды , мэм . _eos рад с вами работать , капитан . 
не сегодня . _eos хотя больше никого не целуй . _eos я так тебя люблю . _eos теперь , этот для всех ... 
все , что мне нужно , здесь . _eos я знаю , что собираюсь в лучшее место . _eos у меня ... _eos я обидел вас , леди флора . 
я сам обо всем позаботился . _eos так что я ... _eos я пытаюсь сказать , что я ... _eos это я должен извиниться . 
пойдем в каждый дом . _eos в каждую девушку . _eos открывай . _eos волшебник , открой дверь . 
ну , у нас есть новая информация , которая может помочь . _eos кендра забрала своего четырехлетнего сына , _eos уильяма , за друзей в пикинге . _eos я пришлю адрес . 
о , мы в порядке . _eos дом твоего отца между сменами . _eos он просто чинит тостер 15 раз . _eos - вместо покупки нового . 
и я скажу , что это не в прошлом . _eos мой подарок . _eos да ! _eos так что говорят голоса ? 
да . _eos - пять штук . _eos - пять штук . _eos потому что я стираю , как цивилизованные люди . 
джереми балн , осужден за изнасилование в 1993 году и убийство шэрон льюис . _eos очевидец опознал бална , но полицейские записи говорят , что на самом деле он сидел в местном участке за кражу со взломом во время убийства . _eos показания свидетелей крайне ненадежны . _eos в этом замешан более 70 % обвинительных приговоров . 
это устройство излучает силу , которая сводит демона с корабля . _eos как насчет обладания ангелом ? _eos и над чем вы , ребята , работаете ? _eos если вы хотите , чтобы мы доверяли вам , сначала доверьтесь нам . 
мне так повезло , что я снова с тобой . _eos ну , это больше , чем удача . _eos что ты имеешь в виду ? _eos мы получили предупреждение , что кадмус перевозил оружие , и мы не получаем уведомления , пока они не опубликуют видео или мы поймаем их с поличным . 
зачем ты здесь на самом деле ? _eos луиза прислала меня за своим любимым шардоне из какого-то виноградника в монтесито . _eos оказалось , что они держат его в минимаркете прямо за углом . _eos в любом случае , я хотел бы узнать , можем ли мы как-нибудь встретиться снова . 
я не собираюсь изобретать оружие , эльза . _eos у меня есть настоящая работа . _eos ты , конечно , скучаешь по ним . _eos я уверена , что они и для тебя тоже . 
- _eos - _eos ты должен доверять мне , юджин . _eos я хочу помочь тебе . 
какие последние три коротышки ? _eos карта нашего духовного развития . _eos кто это ? _eos элисон кемп . 
я в порядке . _eos я в порядке . _eos я в порядке . _eos у меня только второй ветер . 
тем временем , этот человек , кевин гарви , американский юбилей , был в последний раз замечен бродящим рядом с куррипой около месяца назад . _eos если у вас есть информация о местонахождении этих людей , пожалуйста , свяжитесь с полицией . _eos хорошо , давайте перейдем к этим блинчикам ! _eos - ты готов , джорджи ? 
вот он . _eos " саутгемптон , англия , 1912 " ? _eos путешествие титаника . _eos о , весело . 
дорогая , ты в порядке ? _eos все хорошо . _eos давление вашей жены немного повышено . _eos я бы хотела провести несколько тестов и ультразвук , просто для подстраховки . 
мы найдем ее . _eos шепард . _eos да . _eos все не так плохо , сегодня на поле , с ричем . 
уехал куда ? _eos я не знаю . _eos я устал убирать за ним . _eos я знаю . 
был . _eos как долго зои работала на вас ? _eos четыре года . _eos она работала все часы , и была предана по вине . 
- похоже на то . _eos - но ? _eos я не знаю , я просто подумал , может быть , все будет по-другому . _eos англичанин говорит , что пора меняться . 
ну ... посмотри , кто жив . _eos кто ты ? _eos айви пеппер . _eos ты тупой ? 
что-то ужасное произошло в его прошлом и каким-то образом все это связано . _eos - что-нибудь еще ? _eos - все еще магия . _eos хорошо , направь свою палочку на дорожные аварии с 1992 по 2000 . 
и горькая правда в том , что если бы они знали , где мы , они бы уже были здесь . _eos никто не придет ? _eos отличный вопрос , диана из толедо . _eos нет , это не так . 
мне жаль , что она пострадала . _eos калеб , просто скажи ему . _eos вау . _eos так что ты даже не будешь отрицать , что это был ты . 
просто рассказываю о делах . _eos граф все еще жив . _eos но , серьезно , о чем ты вообще думал ? _eos я так ... 
максимум пять минут . _eos не трогай волосы . _eos думаешь , если я потрогаю эту штуку , она действительно сдвинется на дюйм ? _eos это чертов шлем . 
у меня дома болеутоляющие . _eos если я возьму несколько из них , это будет ... _eos я не буду мешать вашей процедуре . _eos хорошо . 
она здесь . _eos направляется к офису управляющего . _eos понял . _eos подожди , пока она будет изолирована , потом двигайся . 
что случилось с фредом тет-а-тет ? _eos он такой тихий ... _eos я не могу прочесть его . _eos джесс ... если ты хочешь приятных , старых отношений , ты должна с чего-то начать . 
потому что ... это была бы плохая идея . _eos почему ? _eos потому что я пока не знаю , кто мы . _eos ну , я тоже не хочу , но я не хочу ничего откладывать . 
я знаю о скотте . _eos не могу поверить , что она тебе рассказала . _eos не могу поверить , что ты этого не сделала . _eos джосс . 
помогите мне опустить ее руки . _eos быстрее . _eos натали , сюда . _eos я знаю , это тяжело , но постарайтесь даже не дышать , хорошо ? 
ты думала , горничная топлесс действительно убиралась ? _eos да . _eos мило . _eos вот . 
я не знаю . _eos но что ? _eos ничего . _eos это глупо . 
я приведу кого-нибудь . _eos мы можем вернуться в теленеллу ? _eos да , конечно . _eos и мы должны вернуться к своим . 
я как раз собирался вернуться туда , где оставил свою машину . _eos мы можем вас подвезти , если вы не против , мы зададим вам несколько вопросов по пути . _eos да , я могу это сделать . _eos просто сделайте так , чтобы я получил все результаты того , что было найдено . 
думаю , да . _eos тогда ваше убийство принесет мне еще большую честь . _eos не из моего вида . _eos холодная ночь . 
как это ? _eos как будто ты не знаешь , что это идеально . _eos эй , сержант . _eos как дела ? 
а ты , дэнни ? _eos непонятные подростки . _eos как только ты станешь одним из них , ты не сможешь помочь , но будешь чувствовать за них всех . _eos кроме этих двоих , конечно . 
ну , некоторые из нас . _eos наш клавишник сейчас в отпуске , поэтому мы попросили нашего старого друга , брэндона фостера присоединиться к нам . _eos и брэндон только что получил очень интересные новости . _eos этой осенью он будет учиться в джуллиарде . 
спасибо . _eos эй , маркус , моя племянница только что звонила . _eos она посмотрела онлайн видео , и она думает , что видела , как на него напали . _eos она беспокоится , что он может умереть . 
капитан скотт с вами . _eos капитан . _eos у нас проблема . _eos группа протестующих растет . 
позвони в участок . _eos сообщи им , что мы здесь задержимся . _eos надолго , сэр ? _eos пока не поймаем идиота , который устроил пожар ! 
нет , не позвонят , потому что я им не позволю . _eos я не должна была позволять тебе звонить своему сыну . _eos ты позволила мне позвонить , потому что заботишься обо мне . _eos я знаю это . 
так ты выследила её ? _eos наверное , выследила бы . _eos я зашла в кафе , а она сидела в том же месте . _eos ты говорила с ней ? 
я знаю это . _eos это был просто их способ послать сообщение ... _eos о , тебе придется послать сообщение в ответ . _eos я не могу . 
видите ли , вся одежда робин стоила около 50 долларов . _eos но шарф , который вы использовали , это шарф гермеса , и он стоил около 2 000 . _eos и мне интересно ... _eos почему вы мне лжете ? 
сестренка , вернись , сделай это снова . _eos что , черт возьми , происходит ? _eos что вы трое здесь делаете ? _eos чтобы удивить тебя на день благодарения . 
я имею в виду , большое дело , чтобы ты могла бренчить на гитаре и придумать рифму слов . _eos я имею в виду , я вытащила голову куклы из аквариума прошлой ночью . _eos дон . _eos давай . 
- ты ее отпускаешь ? _eos - это ее выбор . _eos аллен , это , конечно , не самый разумный шаг . _eos она едва контролирует свою холодную силу . 
* я катаюсь на велосипеде * _eos * я катаюсь на велосипеде * _eos * я велосипедист * _eos * я велосипедист * 
ты тоже уходишь , мама ? _eos нет , это вечеринка только для копов . _eos ты уходишь ? _eos нет , я в прошлом . 
как лиланд и дженнифер . _eos у этого парня было много проблем в школе . _eos он слышал голоса , страдал от бреда ... диагностирован как параноидальный шизофреник . _eos где он сейчас ? 
я готовлюсь к выпускному экзамену , и через три месяца мне исполнится 18 . _eos что это значит ? _eos это значит , что я в конце концов зачислюсь , нравится тебе это или нет . _eos а теперь прошу меня извинить , у меня есть кое-какие дела . 
ее муж звонил ? _eos ребенок хотел пожелать спокойной ночи . _eos секундочку . _eos не надо было отвечать на звонки . 
хорошо . _eos привет . _eos прости . _eos я чувствую , что подвела тебя . 
да . _eos я скучаю по тебе . _eos я тоже по тебе скучаю . _eos что ? 
о , я этого не слышал . _eos - у нее такие красивые волосы . _eos - роскошно . _eos но я принес тебе подарок . 
" жить дальше " . _eos прости , что разочаровала тебя . _eos ну , я не сдался , даже если ты сам сдался . _eos когда ты впервые это почувствовал ? 
я попросила своего главного репортера написать статью для первой полосы , чтобы все знали , что ваш дом разрушен , а теперь вы сироты . _eos первая страница ! _eos некоторые ждут целую жизнь . _eos и , милая , послушай ... 
нет ! _eos прекратите ! _eos с меня хватит этого неподчинения . _eos вы федеральные заключенные ... 
я просто хотел , чтобы она меня любила . _eos ты давал ей героин , как в прошлый раз ? _eos скажи мне ! _eos да . 
у нас никогда не было даже животных . _eos джоан , к чему ты клонишь ? _eos ты хочешь , чтобы я купила ему собаку ? _eos но раньше он никогда ничего не терял . 
тогда мы пойдем прямо . _eos слушай , если ты оставишь раненого и уйдешь , мы отвезем его в больницу , без вопросов . _eos хорошо , как скажешь . _eos иди к джей би , скажи ему , что мы уходим . 
почему ничего из этого не всплыло на суде ? _eos я же говорил , мой общественный защитник хуже всех . _eos знаете , он не давал мне давать показания . _eos он хотел , чтобы я признал вину . 
джей-пи сказал , что любит манго и моцзи . _eos о , так теперь мы собираем комары для ящерицы ? _eos серьезно , шивон . _eos мы больше не в лондоне , пап . 
джеки харрингтон , _eos билл джордино , _eos ангелита бакалеста , _eos дрю пералес , 
я психолог . _eos пожизненный запас приходит с лицензией . _eos пит рассказывал мне о тебе . _eos считает тебя фокусником . 
дом там , где тебя забирают , так ? _eos с радостью приму тебя . _eos - и ты знаешь лукку . _eos - да . 
ты все еще беспокоишься , что лукас может причинить себе вред ? _eos уже нет . _eos он узнал , что парень мертв . _eos тот , который он видел , как стрелял в тех байкеров . 
ты держал меня за руку . _eos я никогда никому так не доверял . _eos если ты хочешь , чтобы я пошел на это шоу , конечно , я это сделаю . _eos все , что тебе нужно . 
дуэйн . _eos сидрик стыдится тебя , дуэйн . _eos что ? _eos разглашение личных дел темпми твоему начальнику . 
я ... не слышал этого . _eos в любом случае , я руковожу благотворительностью в школе на хэллоуин . _eos зейн руководил комнатой . _eos он бросил школу . 
почему ты так думаешь ? _eos потому что моя настоящая я темная , брат . _eos и весь этот свет мешает ... _eos помешать мне быть тем , кто я есть на самом деле . 
вы с напарником получаете все , что хотите , верно ? _eos простите , что побеспокоила вас . _eos с чем вам нужна моя помощь ? _eos с кейсом . 
о , он больше , чем просто лунный парень . _eos его программное обеспечение , рилишер , было практически рождение цифровой музыкальной дистрибуции . _eos продано за миллиарды . _eos теперь он главный игрок во всем от искусственного интеллекта до электрических машин . 
- спасибо , рао . _eos но он заражен . _eos он передал это каре ? _eos вирус не передается организма-организму . 
я люблю тебя . _eos диск сейчас использует телефон с маячком . _eos в прямом эфире ? _eos джейн нас подключает . 
я слышал достаточно . _eos это мой друг . _eos это его дочь . _eos разве ты не сделал бы это для того , кто тебе дорог ? 
- сработает ! _eos заряжаю . _eos разряд . _eos шокирующе ! 
на следующей неделе у него день рождения . _eos не волнуйся . _eos он . _eos просто хочу сделать для него что-то особенное . 
очевидно , здесь все сложно . _eos ты привел меня сюда , чтобы я оказалась посреди всего этого ? _eos я надеялся , что смогу начать все сначала . _eos твое новое начало . 
да ... _eos ничего такого , чего я раньше не видел . _eos я очень сомневаюсь , что это сработает , но это ... _eos хорошо . 
да , очень жаль . _eos в заявлении отказано . _eos он ... _eos он может завалиться ко мне . 
я плюнула на это . _eos я думала , мелоди купила мне этот чемодан . _eos - я его так использую . _eos - правда ? 
да ладно , приятель , ты же знаешь , когда дело касается отдела по борьбе с преступностью , я тебя вроде как толкаю . _eos чёрта с два . _eos ты был там . _eos я был там , когда застрелил его . 
да . _eos я зашифровал файл с 128-битным ключом , и подключился к нескольким дополнительным мерам безопасности . _eos поверь мне , это безопасно . _eos я единственный человек , который ... 
я думал , она имела в виду смотреть с улицы . _eos но когда мы туда добрались , она перепрыгнула через забор . _eos свет загорелся . _eos там жили люди . 
просто ... _eos просто пытается делать свою работу . _eos кирстен слышала , что другие партнёры говорили об анне ? _eos что они говорили ? 
значит , работает . _eos кстати , марисоль суарес передает привет . _eos рози ! _eos слава богу , ты здесь ! 
и она передала телефон гарольду . _eos гарольду мичам ? _eos вы уверены в этом имени ? _eos да , сэр . 
мы просто хотели , чтобы вы знали , что были такие места . _eos на данный момент их всего две или три во всей стране . _eos но я не сомневаюсь , что их будет больше . _eos это идеальное место для такого , как реджи ... чтобы завоевать доверие . 
он убил не только женщин , но и острое время замедлилось . _eos и я думаю , что он задумал нечто большее . _eos да , но что ? _eos я думаю , он хочет большую сцену . 
он совершил преступление без жертв . _eos люди с такими драгоценностями всегда застрахованы на рукоятку . _eos нет такого понятия , как " преступление без жертв " . _eos когда ты пройдешь через то , через что мы прошли на войне , тогда ты узнаешь настоящее преступление , когда увидишь его . 
не так много , доктор морроу . _eos источник , который дал мне эту информацию , имеет причину быть защищенным . _eos только уполномоченный персонал может иметь доступ к этому отчёту , вы это понимаете ? _eos да , большое спасибо . 
они жили в джунглях у насекомых и древесных коров . _eos они будут счастливы с крышей над головой и банкой спама . _eos кевин болл , тащи сюда свою задницу ! _eos ладно , пошли . 
этого достаточно , но я думаю , что у вас получится лучше . _eos эта компания впервые применила позывной банк крови и может держать несколько пинт при себе до 10 лет . _eos они также работают в местных больницах , чтобы убедиться , что вы получите свою собственную кровь , когда она вам понадобится . _eos впечатляет . 
у меня такое чувство , что я бросил твой класс , чтобы взять это дело . _eos и я сказал тебе , что достану тебе другое . _eos я не хочу другое . _eos я хочу вот это . 
моя секция ? _eos всё ... всё будет хорошо . _eos говорят , всего 48 часов . _eos включи новости . 
обязательно играть с едой ? _eos да . _eos что случилось , кубо ? _eos ты ведешь себя так , будто никогда не ел между обезьяной и жуком . 
я подумал , что ты захочешь теплой еды . _eos спасибо . _eos это временно . _eos обещаю . 
я бы хотел увидеть джанет в претензиях . _eos я клиент . _eos у вас назначена встреча ? _eos нет . 
спасибо . _eos оставим это профессионалам . _eos я гарантирую , что сделаю работу получше . _eos хирш , фоторобот не похож на один из ваших карикатур . 
ад ? _eos буквально ад . _eos давай . _eos просто скажи мне правду . 
ходят слухи , что и ты тоже . _eos никто не выдаст ордер на твой арест . _eos матфей соломон координировал нападение на мою команду , что привело к смерти элизабет кин . _eos откуда ты знаешь , что соломон не работал сам по себе ? 
прости . _eos я никогда не хотел никого обидеть . _eos думаю , тебе было плевать , кому ты навредил . _eos - самар . 
я не пробралась сюда . _eos так что случилось ? _eos нас вызвали на работу . _eos хорошо . 
луилио . _eos луилио . _eos это блошиный рынок . _eos - ты знаешь , где это ? 
от чего ? _eos я не знаю , как это называется . _eos но ... тебе лучше ? _eos да . 
в прошлом году он пришел ко мне в офис в нью-йорке , с ругательными перьями . _eos ты рассказал ему о той девушке ? _eos какой девушке ? _eos несколько дней назад в одном из складов хью была облава . 
здесь должна быть встреча . _eos так , это становится все страннее и страннее . _eos райли ? _eos о , боже . 
ну , цепочка опекунства сюда не очень подходит . _eos дуэйн знает об этом ? _eos посылка получена . _eos надеюсь , скоро мы получим ответы . 
кремль кровоточит . _eos ты видел его ? _eos нет . _eos я люблю американские фильмы . 
дебра макалл , бывший парень теда хантли , она убийца . _eos я заботился о эли . _eos вот что я думаю . _eos я думаю , ты пытался напугать дебру , чтобы она призналась в убийстве эли , но дебра этого не делала . 
мы хотели знать , узнаете ли вы кого-нибудь из этих людей . _eos вы любите показывать мне фотографии . _eos нет . _eos не могу сказать , что знаю . 
я все равно должен переехать . _eos дебби сейчас заботится о ниле . _eos лип , тебя ищет какой-то старик . _eos да ? 
половина детей , с которыми он учился в средней школе , все еще живут с родными . _eos это экономика . _eos да ... _eos и у него есть работа в вашей строительной компании , так ? 
с тех пор , как я перестал заботиться о том , чтобы получить именно такую реакцию . _eos у меня вопрос . _eos если рэйна преследовала тебя через европу в 19 веке , как именно она до сих пор жива ? _eos она была охотницей на вампиров от шаманов . 
профессиональное повреждение , если вас осудят даже за мелкое правонарушение ... _eos этот придурок напоил наших детей . _eos это он должен быть привлечен к ответственности . _eos он не может выдвигать обвинения , потому что бобби застрелил его . 
такой мягкий . _eos и я подниму тебя поближе . _eos я чувствую твое дыхание рядом с моей кожей . _eos и я целую тебя . 
я люблю свою работу . _eos жаль , что мы не смогли взять ее живой . _eos ну , она сделала бомбу до того , как агент риган смог ее остановить . _eos к счастью , она взяла себя в руки , но не одна из нас . 
- если я потеряю работу , я потеряю свой доход ... _eos - ладно , ладно . _eos а если мы заплатим адвокату ? _eos знаешь , дело в том , что гейб не хочет , чтобы мы ему помогали . 
спасибо , господин мэр . _eos вы нам очень помогли . _eos помогли ? _eos он дал нам только " суд " . 
пытаюсь дать тебе тело . _eos загрузить тебя в специальный синтетик . _eos зачем мне тело ? _eos я понимаю , что в этом пока нет смысла . 
это правда , приятель . _eos мы должны выбраться отсюда , хорошо ? _eos ты и я , потому что куда бы ты ни пошел , там я . _eos и я не могу больше оставаться в этом дерьмовом месте , хорошо ? 
пожалуйста , примите дух джиазама . _eos страдания джиазама закончились . _eos примите его , господи . _eos господи ! 
ну , только ты можешь ответить на это . _eos мы оба сделали свою работу по делу об изнасиловании эмили . _eos результат был юридическим . _eos но в моей голове ... это было не правосудие . 
твоя мёртвая мать . _eos я не собираюсь плакать из-за тебя . _eos умная девочка . _eos оставь это для своего друга . 
увидишь . _eos забавно . _eos тебе понравится . _eos у меня нет времени на комиксы . 
нет , мы не можем себе это позволить . _eos но если бы могли , я бы заплатил ему столько , сколько бы заплатил вам . _eos так вы с нами или нет ? _eos когда я начну ? 
да ... немного . _eos " немного " ? _eos ох . _eos это ... 
- он не нуждается в нём , барбара . _eos он всё равно вытащит нас перед большим жюри , выкрикнет " рико " . _eos он получит обвинительное заключение несмотря ни на что . _eos - согласен . 
это удваивает его c.o. , так что ты все равно трахаешь меня . _eos давай поедем на машине в город , а не на самолет . _eos что под этим ? _eos слушай , если прокурор действительно придет , может быть будет лучше , если мы не сделаем тебя более мишенью . 
его генная вариация составляет 1 к 10 миллионов . _eos 15 секунд . _eos это работает с ним , мэри . _eos он здесь , чтобы спасти нас . 
мы не хотим будить эти шахты . _eos мы будем вести себя тихо . _eos ccs , qc , сохранять тишину . _eos рулевой , не менее 1000 ярдов от вертолёта . 
лина . _eos входи . _eos отец . _eos чем могу помочь ? 
знаешь , когда ты соединяешь выживших вместе , твоя надежда в том , что они на самом деле поддержат друг друга . _eos ему нужна была помощь . _eos так ты заставил его сестру солгать ? _eos я не жду , что ты поймешь . 
ожидая , когда зефир спустит мвп . _eos это все время был ты . _eos это заняло больше времени , чем я надеялся . _eos но все эти годы в тюрьме мне нужно было тщательно спланировать . 
родился в промышленности , привязанности к дарвину и ранней евгенической мысли . _eos он использовал свои ресурсы , чтобы по сути создать секретное научное общество . _eos перси пытался сделать науку целью размножения лучшего человека . _eos ты спишь в его комнате . 
как те , которые мы считаем ответственными за исчезновение вашей жены . _eos вы думаете , террористы похитили мою жену ? _eos она учитель фортепиано . _eos как вы нашли тот фермерский дом ? 
он уже заставил шарлотту страдать , и неважно , согласилась я на аборт или нет , он был полон решимости убить ее нерожденного ребенка ! _eos разве ты не видишь , что он это заслужил ? _eos только божье правосудие . _eos божье ? 
ты человек . _eos тебя убьют . _eos одна ошибка . _eos одна человеческая ошибка , и ты исчезнешь . 
ладно , я собирался сказать ... _eos удачи . _eos ты позволишь ей ... _eos я позволю ей делать то , зачем она здесь . 
когда я впервые захватил deo , мы получили сообщение о метеорите , спускаемом в пустыню . _eos супермен тогда бы работал с нами , так что мы оба отправились на расследование . _eos мы добрались туда , было темно и ... _eos но я видел кое-что внизу в кратере . 
что ты здесь делаешь ? _eos привет . _eos эли сказала , что говорила с джейсоном . _eos ты не вернулась на свадьбу . 
я был уверен , что главный констебль за ваше полное сотрудничество . _eos детектив полиции морс будет везде , чтобы убедиться , что ничего не случится . _eos вы можете положиться на него . _eos как вы думаете , с миссис петтибон ? 
интересное место для встречи . _eos я выбрал место , где , как я знал , мы никогда никого не встретим . _eos я собирался прийти сюда и отдать дань уважения . _eos мы здесь не для того , чтобы почтить его память , не так ли ? 
и тогда она будет твоей , старина . _eos ты стремишься надругаться над нами и называешь это добротой . _eos не надо ! _eos я не подчиняюсь приказам . 
убийство президента . _eos повернитесь налево . _eos повернитесь направо . _eos большой палец на стекле . 
тогда я сообщу ей , что ты поднимаешься . _eos и еще я ... попросил анжелу позволить мне позаботиться о тебе . _eos надеюсь , ты не против . _eos конечно . 
это важно . _eos никому не говори . _eos и оставь нас в покое . _eos если что-то понадобится , мы позвоним . 
он представлял твоего отца . _eos я это уже знала . _eos ты не знаешь , что твой отец попросил его сделать . _eos эдриан ... 
она фиксирует ее высокочастотные связи . _eos кому ты звонишь ? _eos лорел . _eos ты ее не получишь . 
я купил ее для нее в ту ночь , когда родилась наша стейси . _eos она никогда ее не снимала . _eos подожди , подожди . _eos одну секунду . 
о , хороший капитан прячет лучшее оружие от своих врагов , мистер доблесть . _eos найдите саботажника ! _eos приведите его ко мне , живым или мертвым . _eos думаю , мы просто должны следовать за твоими друзьями , пока они не выйдут из эфира . 
чего ты хотел ? _eos какова была твоя цель , когда ты пришел ко мне ? _eos остановить другую ... _eos нет , нет , нет , нет , нет , нет . 
шалом . _eos иди сюда . _eos давай , послушай ... _eos я должен тебе кое-что , не так ли ? 
ты навсегда останешься кошкой . _eos я не буду есть кошачью еду . _eos ты будешь есть кошачью еду или что-то еще . _eos о , я на 10 фунтов и весь покрыт мехом . 
и не засыпай и не пропускай автобус . _eos я могу позвонить на всякий случай ? _eos не нужно . _eos я позвоню . 
он закончил терапию ! _eos боже мой , это так здорово ! _eos я так рада за него ! _eos за него ? 
у моей сестры приступы паники . _eos сегодня она даже не первая . _eos ну , я бы хотел исключить любую травму ее сердца и легких , но спасибо за предупреждение . _eos это было просто из ниоткуда . 
сегодня мы повеселимся , да , спорт ? _eos я же говорил , здесь нет наркоманов . _eos я в послеоперационном состоянии . _eos он забирает лукаса к себе . 
мы только что вышли из грузовика с мороженым на парковке , чтобы украсть наш багаж из твоей машины . _eos пока что ... _eos пока все в порядке ? _eos да . 
у меня было хорошее оправдание . _eos а вот и шлюзы . _eos ты , наверное , думаешь , что я схожу с ума , оплакивая кусок пирога . _eos или что твой муж в больнице в коме . 
- привет . _eos - привет . _eos прошло ... три часа . _eos о , боже . 
доктор . _eos миссис уилкинс по-прежнему приносит вам эти ... подносы лазаньи ? _eos это вас не касается . _eos но касается . 
будьте уверены , сестра басби , если сестра-хозяйка выступит сегодня за эту булочку , она не будет замечена в желании . _eos я могу обойтись без очередного публичного выговора . _eos мы изучаем рождение ребенка , и на следующей неделе будет проверка . _eos сестра маунт . 
это она сделала ? _eos да . _eos и я увидел ее . _eos хорошо . 
и что ? _eos так что мне пока неловко выписывать вас , пока я не буду точно знать , что происходит . _eos я бы хотела сделать томографию вашего живота . _eos правда ? 
что ? _eos давай заведем ребенка , ты и я . _eos я скоро буду . _eos я делаю то , что действительно важно для меня , и я буду очень признателен , если ты дашь мне время сделать это . 
все они будут страдать и умирать из-за тебя . _eos твоя семья , друзья , все , о ком ты когда-либо заботился . _eos если только ты не сдашься мне . _eos чтобы стереть вас всех из истории . 
так это один страшный чувак . _eos у нас нет на него полного досье , потому что у него было так много псевдонимов , но мы знаем , что он убил как минимум пять человек . _eos он был в системе с 11 лет . _eos тогда он украл 4000 долларов из своей приемной семьи и сжег их дом . 
да . _eos знаешь , чего я хочу ? _eos да . _eos боюсь , что да . 
- великий хан . _eos с каждым годом ты становился всё больше и больше . _eos а ты , кузен шабкана ... всё более и более деликатный . _eos твоя кожа напоминает о порядке пергамента , или лепестках роз , которым я вытираю задницу . 
это очень глупая идея , и ты извинишься перед всеми членами моей семьи на моих похоронах , хорошо ? _eos да , без проблем . _eos с удовольствием , хорошо ? _eos коно , сначала ты и дэнни . 
кроме пингвина ? _eos - кроме освальда . _eos - так почему ты убил его ? _eos потому что освальд убил женщину , которую я любил . 
они все еще не нашли его ? _eos нет , но я надеюсь , что видео с камер наблюдения снимет копов с моей спины . _eos видео с камер ? _eos да , доктор тейлор видел внедорожник , уезжающий из больницы . 
и здесь , в городе , огромный поперечный разрез . _eos да , потому что они хотят использовать нас . _eos слушай , ты прав . _eos большинство из них знают только голод , жажду и как спрятаться , но это пищевая цепочка , ясно ? 
будь мной . _eos будь ... мной . _eos я рад , что мы поговорили . _eos у меня хорошее предчувствие . 
я здесь . _eos послушай меня . _eos мы должны выяснить все , что знает эта женщина , немедленно . _eos она просит о неприкосновенности . 
как слышите ? _eos что вам нужно ? _eos дэвис движется на запад по пайн . _eos он не может продолжать так долго . 
его нужно усыпить , а я хотела сделать это дома . _eos каспер заболел ? _eos прости . _eos почему сейчас все так запутано ? 
я подумала , может , ты позвала меня , чтобы загладить свою вину . _eos день благодарения , в конце концов . _eos но я вижу , что ошиблась . _eos там репортер вынюхивает . 
это школа хало , и я буду твоим инструктором на этом курсе . _eos это испытание твоей храбрости . _eos итак , марк 60 секунд на часах высотомера , который мы тебе дали . _eos когда я скажу " вперед " , запускайте таймер и выходите из самолета . 
мне нравится твоя половина . _eos меня зовут маркус . _eos кейси . _eos чили с индейкой или чечевица ? 
вот . _eos возьми это , закрепи . _eos мел . _eos положи на руки , вот так . 
ты говоришь о джейн ? _eos мы рассматриваем всю ситуацию . _eos отзыв ? _eos что это значит ? 
его отклонили . _eos чёрта с два . _eos кто ? _eos когда ? 
только не прыгай с обрыва . _eos не буду . _eos может , я посмотрю фильм . _eos опять " бесславные ублюдки " ? 
наслаждаться активностью , в которой джейджей не может участвовать , сыграет слишком много в ее глубоких проблемах вины . _eos откуда я это знаю ? _eos она заставила меня прочитать психологический учебник , чтобы дать ей бесплатную терапию . _eos не могу поверить , что мы купились на это . 
сюда , пожалуйста . _eos первые дни были тяжелыми . _eos за это погибло много хороших агентов . _eos агент бэрроуз . 
ближе к делу . _eos в своей статье он отзывает дело замани . _eos давая очень точные детали , которые должны исходить от кого-то близкого к делу . _eos он не мог их выдумать . 
детектив рейган . _eos детектив рейган . _eos у меня для вас кое-что есть . _eos у меня для вас кое-что есть . 
захвати меня , когда узнаешь больше , хорошо ? _eos ты знал , что это случится ? _eos я просто агент , над которым ты работаешь ? _eos не " просто " , нет . 
он этого не понимает . _eos он простой . _eos и он несовершеннолетний . _eos и я не позволю . 
убедись , что блейк наблюдает за мониторами . _eos в чем проблема блейка ? _eos что тебе в ней не нравится ? _eos она кажется сверху , так чего я не вижу ? 
кэрролл ? _eos где риган ? _eos где маккарти ? _eos какое ты прекрасное и страшное создание . 
может настанет день , мой мальчик , когда этого будет недостаточно . _eos и ты выберешь в тот день ? _eos ты хотел убийцу . _eos он твой . 
я отследила девять поставок за последние полгода - восемь убежищ , заповедники дикой природы и зоопарки . _eos а девять ? _eos именно . _eos аня . 
нет , нет , нет , я не злюсь . _eos потому что мне показалось , что ты злишься на меня . _eos а потом я почувствовала вину за попытку повеселиться . _eos алекс , я была незрелой . 
по рецепту . _eos редкость . _eos откуда эрик фрэйзер взялся за это ? _eos интернет ? 
в основном . _eos он вроде инструктор ? _eos верно . _eos и он выдвигает требования ? 
это мое расследование . _eos я должен был проконсультироваться , и я не хотел , чтобы подозреваемого освободили ! _eos я думаю иначе . _eos и вы не глава этого расследования . 
нет . _eos люди заходят . _eos что ? _eos черт ... 
- подожди секунду . _eos - нет , ты держись . _eos ты не можешь этого сделать . _eos ты не можешь отменить операцию посреди встречи . 
он был лучшим . _eos о , боже , я действительно уважала его . _eos это он должен был выжить , а не я . _eos я скучаю по нему . 
я тоже . _eos так зачем ты пришел , райан ? _eos есть что-то , что я должен знать ? _eos это произошло под надзором ками . 
нет , я тогда ходил по магазинам . _eos когда я вернулся в отель , _eos кливер сказал мне , что лидия прошла мимо . _eos он сказал , что ваза был подарком от эда от мистера томпсона к его матери на день рождения . 
вернуться в россию ? _eos я никогда не был в россии . _eos что , будем говорить по-русски ? _eos что ты там будешь делать ? 
ладно , пока . _eos привет . _eos что обсудить с арией ? _eos твой босс хочет угостить нас ужином . 
можешь поднять мне одеяло ? _eos мне просто немного холодно . _eos доктор чарльз . _eos спасибо . 
слушай , мне жаль , что твоего парня арестовали ... _eos ты предоставил дэннису нельсону алиби . _eos я сказал полиции , что был с ним всю ночь . _eos ты должен сказать им правду . 
я с нетерпением жду встречи с тобой каждый день . _eos по крайней мере раньше , до сегодняшнего дня . _eos прости , чарли . _eos и это тоже искреннее извинение . 
пока нет . _eos тебе нужны деньги ? _eos нет . _eos чего ты хочешь ? 
он сказал , что хочет свою плоть и кровь или ничего . _eos и я сказала ему ... что твоя малышка была лучшей . _eos он знает , что я просила тебя . _eos и он знает , что ты сказала " нет " . 
круто , приятно слышать . _eos эй , а где пэтти ? _eos не знаю . _eos может , у нее дома ? 
он был моим слугой . _eos ну , теперь он корона . _eos и показания верного слуги против его бывшего хозяина . _eos гвоздь в гроб . 
эй , притормози . _eos я забыл дать тебе список требований , которые нужно подписать . _eos список требований ? _eos " от серверов до управления , 
несколько слов были произнесены , но это только косвенные улики . _eos и его жена видела , как вы бросили его тело в реку . _eos она либо ошибается , либо лжет . _eos к тому же , тело не было найдено . 
что такое ? _eos ничего . _eos я только что попался на шип . _eos в последнее время ты много времени проводишь с полуночью . 
лэнгмед и лэнгмед , лемон фюрс , _eos легкомысленные и сыновья . _eos вы знакомы с этими компаниями ? _eos да , и что ? 
но его тело еще не остыло , поэтому я начала делать искусственное дыхание . _eos как долго ? _eos минуту или больше . _eos и я продолжала хотеть , чтобы он дышал , так что я просто продолжала давить на его грудь . 
я никогда не научусь заклинанию вовремя . _eos оно было сделано для короля , как и сопутствующее заклинание . _eos а заклинания меча занимают недели . _eos не тогда , когда написано для короля . 
лучше бы это сработало . _eos как это работает ? _eos надеюсь ... запустить мою магию . _eos и что ? 
руссо . _eos да , хорошо . _eos спасибо . _eos шейн и его семья были в нескольких кварталах отсюда , в доме его свекрови , так что местная полиция будет проезжать мимо , они сообщат ей ... 
ты рылся в моем компьютере . _eos что ? _eos зачем мне это ? _eos я не знаю , яэль . 
ты слышал ? _eos это была , типа , настоящая цитата . _eos люди будут ее цитировать . _eos ладно , мне пора . 
сейчас мы пытаемся оставаться на правильной стороне закона . _eos ты хочешь быть хорошим адвокатом , тебе нужно подобраться к этой линии и ты это знаешь . _eos дело было не в том , чтобы быть хорошим адвокатом . _eos дело было в новой работе . 
оставь нас . _eos этот парень знает конституцию вдоль и поперёк . _eos он может назвать каждого президента , каждую столицу , каждую гражданскую войну . _eos он любит эту страну больше , чем мы с тобой . 
клара уорд , цру . _eos я знал ее с тех пор , как мы были в могадише вместе 15 лет назад . _eos а теперь она посылает мне экстренное сообщение с украденного телефона , призывая меня к одному из наших старых мертвых писем . _eos это от одного из лучших офицеров разведки , которых я знаю , кто , поверьте мне , никогда не кричал " волк " . 
вы идете в камеру , но больше никого нет . _eos мы обыскиваем комнату в поисках секретных дверей . _eos дэн ? _eos что это за место ? 
поверь мне , чувак , ты найдешь это действительно свободным , как только освоишься . _eos и я помогу тебе пройти через это . _eos просто нужна практика . _eos ты хороший человек , дэниел . 
волноваться об этом ? _eos да . _eos я волнуюсь . _eos так было всегда . 
могу я записаться на завтра ? _eos тебе нужно позвонить . _eos встречи только по телефону . _eos понятно . 
э ... _eos голос николь был ... _eos похищен . _eos и я хочу его вернуть . 
нет , пока сид не пришел ко мне на помощь . _eos почему ты не сказал мне об этом раньше ? _eos оуэн теряет работу , а ты его отвергаешь . _eos это явный мотив для мести семье кейнов ! 
есть только один , и я его держу . _eos я заслужил эту должность . _eos за последние два дня здесь не было ни одного секрета . _eos - я знаю , что между вами произошло . 
это неизбежно были инвестиционные банкиры . _eos на неё проще всего произвести впечатление , так как они живут спекуляциями . _eos потому что торговля на открытом рынке мертва , когда дело касается консервативов . _eos отношение шарпа даже не сравнится с темными бассейнами . 
думаю , ты поймешь , что он больше не доступен . _eos дело не в твоем отце . _eos " я люблю тебя , луки пуки " . _eos дело в чем-то более серьезном . 
не вместе . _eos любовь и ненависть , они так близки . _eos легко перепутать одного за другим . _eos ты проведешь с ним остаток жизни . 
хотя я чувствую , что мы можем исправить эту ситуацию . _eos скажите , сейчас ? _eos сейчас 8 : 30 утра . _eos да , и дом пуст . 
десятилетняя решительность . _eos что ? _eos когда моей дочери было 10 , она ... _eos учитель естествознания поручил ей сделать проект , и этот проект ... 
правда ? _eos я написал песню для тебя . _eos правда ? _eos собираешься потусить ? 
поэтому ты толкаешь корабль за пределы его границ ? _eos это был мой корабль последние 13 лет . _eos никто не знает пределы лучше меня . _eos даже гидеон . 
где остальная зона ? _eos ты хочешь , чтобы я передал тебе информацию , вот так просто ? _eos свободен ? _eos нет , брат . 
поговорим об этом вечером . _eos нет , я приняла решение . _eos я просто говорю , что возможно ... _eos ты хочешь вернуться с ними ? 
возможно , я что-то нашел . _eos это ванесса флорес . _eos ее сын был убит шесть лет назад у бара в роксбери . _eos человек , который стрелял в него , был досрочно освобожден на прошлой неделе . 
одноразовый номер . _eos а если придут копы ? _eos ну , надеюсь , мы выясним , кто помогал роллинсу в первую очередь . _eos будь то мэри дрейк или дженна маршалл . 
этот паразит должен уйти . _eos но ему здесь нравится . _eos как мы можем убедить его уйти ? _eos как избавиться от крыс ? 
они не хотят тебя видеть . _eos ты уверена ? _eos что они сказали ? _eos " ягненок был слишком соленым " . 
я не был в церкви с 11 сентября . _eos я был занят ... и , возможно , немного разозлился . _eos бог выдержит . _eos я все еще хочу подстраховаться . 
какой план ? _eos наблюдение за дельта . _eos на первом месте у нас четырехдюймовый горб . _eos четыре , это все ? 
и ты тоже делала великие вещи , фиона . _eos заботилась обо всех детях . _eos ты потрясающая . _eos ты сделала такую работу лучше , чем я . 
опусти свой зад ! _eos я уронил пистолет . _eos ты видел меня . _eos я видел , маркус , я видел . 
вот так . _eos раз , два ... три . _eos следи за светом , холден . _eos следуй за светом . 
почему бы тебе не позвонить в казино , узнать , есть ли там малакай ? _eos я сообщу фергу , пусть отследит звонки малакай и банковские выписки . _eos кто это ? _eos никто . 
мисс чандлер . _eos разве я не говорил , что наши пути снова пересекутся ? _eos говорил . _eos потому что , по твоим словам , я из тех , кто не может перестать наступать на собственный член . 
кто-то в доме . _eos фран идет в гостиную ! _eos так что берегись ! _eos эм ... 
эта какашка официально облажалась . _eos наконец-то . _eos шевели задницей , пока нас не закрыли навсегда . _eos что , черт возьми , со мной происходит ? 
все они могут быть мишенями . _eos стой , стой . _eos пистолет ! _eos пошел , пошел , пошел ! 
брак интрига нарастает . _eos история , точно . _eos когда я встретила твоего отца , мне было 24 . _eos я была новичком в стране . 
закончи машину . _eos она нашла способ генерировать живое вещество ... человеческие ткани . _eos она хочет стать настоящим человеком . _eos она создаёт его , но не в этом мире . 
я же говорил . _eos мне нравится помогать бездомным и бедным людям , и ... _eos и слепым людям , точно . _eos кроме этого . 
садись . _eos нет , спасибо . _eos что привело тебя в штаб-квартиру ? _eos сид забыл свои сердечные таблетки , которые ему сейчас нужно гораздо больше , потому что ... 
я просто ... _eos боже . _eos почему ты делаешь это со мной ? _eos ты действительно хочешь , чтобы я остановился ? 
может , поэтому она и сбежала . _eos но опять же , почему именно сейчас ? _eos эти деньги будут там через три месяца . _eos время игр закончилось , джоуи . 
мы должны договориться о том , что будет в общем районе , лабиринт . _eos ладно , я не согласен с твоими банальными украшениями . _eos тебе не нравится хэллоуин ? _eos конечно . 
я встал на этот поезд . _eos потому что кто-то должен был сказать достаточно . _eos мне не за что извиняться ! _eos ни тебе , ни кому-то другому . 
я не хотел сдавать таннера . _eos на самом деле , я обещал своей команде , что они будут иметь дело со мной , даже если будут рассматривать идею сдать его . _eos что заставило тебя передумать ? _eos это был сложный фактор . 
женевская сосна лжет . _eos так говорят ? _eos нет , это просто дает мотив . _eos что это ? 
! _eos где грейси ? _eos грейси ! _eos грейси ! 
нет , но мы ... _eos вопросов больше нет , командир . _eos обвинение отдыхает . _eos советник мартин . 
у тебя один трюк , и ты научил меня несколько лет назад , так что пошли . _eos ты же знаешь , что у меня не один трюк ? _eos нет , я знаю , что ты так думаешь , но то , что ты надел другой костюм , не делает его другим трюком . _eos да , ты мне нравился больше , когда был пьян . 
у мендеса нет приводов . _eos у нас нет его отпечатков . _eos у вас есть перчатки ? _eos кому нужен ордер , когда у нас мусор ? 
солнце ? _eos нет . _eos планеты ? _eos не совсем . 
что , черт возьми , происходит , чтобы ты делал свою работу ? _eos папа ... _eos - все в порядке ? _eos - да . 
ты режиссер , эллерман . _eos это на тебе . _eos скажи , что у нас хотя бы есть уран . _eos покупатель освобожден . 
совет больницы говорит , что у нас нет выбора . _eos мы должны включить мисс патрик в протокол . _eos это неправильно . _eos тело этой женщины говорит нам " нет " . 
он был ее парнем , то там , то там . _eos он был придурком . _eos похоже , она думает , что он может попытаться навредить тебе . _eos что , потому что у вас с джанет было что-то на стороне , он узнал , стал ревновать ? 
в главной роли бетти купер . _eos отстань от нее , чак . _eos заткнись , эндрюс . _eos слушай , ты можешь получать бесплатное питчоу каждую ночь , но ты ее не знаешь . 
так работают такие места . _eos только так они могут работать . _eos нам просто нужно , чтобы ты был одним из нас . _eos возможно , я просто не справлюсь с этой задачей . 
отношения строго запрещены . _eos должен быть способ исправить это . _eos прости . _eos мне нужно время подумать . 
агент гиббс . _eos ева ... где она ? _eos для меня большая честь , что вы присоединились ко мне . _eos я не знаю . 
я ... _eos нет , нет , нет , нет , нет , нет . _eos я здесь . _eos что случилось ? 
я был в трудном положении . _eos после того , как память протерла , ты не знал , что на самом деле ты не один из них . _eos ты должен был предположить , что они твои партнёры , _eos - твои друзья . 
я буду выглядеть полным идиотом . _eos это не то , что я предлагаю , но , черт возьми , почему бы и нет ? _eos потому что это не то же самое , что схватить трех парней и просто сказать , что ты создаешь группу . _eos ладно , это несправедливо . 
в следующий раз ты окажешься там , где не захочешь . _eos в темноте и холодном месте , заполненном влажностью , честолюбивыми вещами , о которых лучше забыть . _eos воспоминания могут быть отвратительными , отвратительными мелочью . _eos как дети , не так ли ? 
они могли вернуться ? _eos сомневаюсь ... мы в пяти милях отсюда , и море было довольно тяжёлым прошлой ночью . _eos ну , тогда ... _eos куда они пошли ? 
ты согласился уничтожить часть себя , выиграть или проиграть , так что да , это очень важно , на самом деле . _eos к лучшему или худшему , он - часть тебя , которая делает тебя . _eos уничтожение - не выход . _eos криста ошибается . 
детектив гордон объяснит . _eos он прямо за мной . _eos хорошо . _eos эй , пинкни ? 
с хэштегом я видел знаменитостей , политиков , всех . _eos это не значит , что ты должен сидеть здесь и убеждать людей принять участие . _eos дело в том , что это уже происходит . _eos и люди знают , что они могут прыгнуть на борт , потому что никто никогда не узнает , сделали они это или нет . 
это дело плохо кончится . _eos спасибо . _eos молодец . _eos вау , ты действительно молодец . 
- в смысле , это было ... _eos - нет , нет , нет , нет . _eos мне нравится эта новая ты . _eos очень респектабельная . 
- нет , нет , нет , нет , нет , нет , нет . _eos это ... это беда . _eos это не угроза , ясно ? _eos и прости за окно . 
ты не на той стороне . _eos правда ? _eos прости . _eos твоя сторона ... звучит очень круто . 
я могу найти другой способ , и я поддержу любое твое решение . _eos хорошо ? _eos мне нужен совет . _eos что случилось ? 
госпожа госсекретарь , это генри . _eos о , пожалуйста . _eos малыш ? _eos привет . 
эй , мистер си ... _eos у твоей девушки есть имя для ее киски ? _eos трейси . _eos пошел ты , джо ! 
как ты смеешь ? _eos я тебя распотрошу ! _eos я повешу твои внутренности на каждом фонарном столбе готэма ! _eos тогда нигма умрет . 
чар ... продолжай . _eos продолжай . _eos давай , кейтлин , давай ! _eos продолжай , просто продолжай . 
убирайтесь оттуда . _eos эй ! _eos шеф ! _eos мы взяли его . 
ты голая . _eos марисоль ? _eos какого черта ты здесь делаешь ? _eos твой швейцар впустил меня . 
ты бы пришел , если бы у тебя был рычаг . _eos я бы только пришел ? _eos значит , ты признаешь , что это я . _eos просто скажи , что у тебя есть . 
но кто нас посещает ? _eos я не знаю . _eos но они не могут войти , потому что это будет нарушением прав , и тогда их отправят на работу . _eos но я могу сказать , что они по ту сторону этой шикарной двери . 
да . _eos думаю , регина упоминала об этом . _eos ну , я уверена , что он мог бы рассказать вам несколько историй . _eos в любом случае , я позволю вам двоим путешественникам попасть туда . 
даже если один из них женится . _eos значит , это про укрепление облигаций с близкими вам людьми ? _eos это и куча выпивки . _eos у вас есть и то , и ваша холостяцкая вечеринка будет успешной . 
они помнят единственную колыбельную , которая могла заставить меня спать . _eos они помнят каждый день моей жизни , ясно ? _eos они даже пахнут как они , олли ... _eos это не они , тея . 
миссис саймон , я доктор роудс . _eos я забочусь о вашем муже . _eos почему бы нам не найти место , где можно поговорить ? _eos итак , у вашего мужа есть то , что называется двусмысленная вена кава . 
нет ничего лучше , чем поднять сердечный ритм и настроение . _eos мне бы это тоже не помешало . _eos я весь день натыкалась на стены . _eos врала нашим друзьям . 
у кого больше нет рака ? _eos готов поспорить , ты , блядь , нарываешься , приятель . _eos и до сих пор , не так много , как _eos " спасибо , клив " . 
я облегчаю тебе жизнь . _eos ладно , забудь об этом . _eos знаешь что ? _eos ты несёшь чушь . 
я не могу этого допустить . _eos ты теперь воюешь с детьми ? _eos прочь с дороги ! _eos есть ребенок ? 
- есть только один способ это выяснить . _eos - есть . _eos как только операторы выйдут из туннеля , жнец сможет проникнуть внутрь . _eos будем надеяться , что деса верит , что она все еще внутри . 
это дело не путешествие по воспоминаниям , на которое ты надеялся ? _eos о , этого почти достаточно , чтобы заставить человека сомневаться в том , как он живет . _eos почти . _eos к счастью , эта девушка дает мне надежду . 
трение алкоголя ? _eos какого черта ты делаешь ? _eos ты ослепнешь , идиот . _eos это всего лишь 95 % алкоголя . 
ваш клиент подозревается в текущем расследовании . _eos он сделал заказ на фургон , который следил за мной , моим офисом , моей дочерью . _eos мне жаль , что на вашу дочь напали . _eos но , как я понимаю , виновный мертв . 
" я виню крошечного тима " . _eos это ужасно , но это здорово для победы в конкурсе эссе , черт возьми ! _eos я тут пытаюсь продать альберта эйнштейна . _eos эй , дональд не виноват , что ты выбрала эйнштейна . 
так кто твой выбор ? _eos ты же знаешь , что я ухаживаю за племянником эзрой . _eos слышал много хорошего о эзре . _eos блестяще , прекрасно , жена из восьми . 
- отлично . _eos спасибо , что дал мне знать , хэнк . _eos заходи . _eos скажи ей , что я уже еду . 
- это не драка . _eos это просто обмен идеями . _eos нет , не ты . _eos они . 
сегодня вам придется быть очень храбрым . _eos мне нужно его увидеть . _eos миссис мур . _eos думаю , будет лучше , если вы вспомните его таким , каким он был . 
валерио , послушай : _eos я боялась . _eos я думала , что ... если ты прочтешь его , ты захочешь вернуться к нему . _eos - а теперь хочу ! 
нет , знаешь , это должна была быть единственная ночь . _eos что ? _eos хочешь еще медаль ? _eos мам , это у меня две работы , потому что ты не можешь работать . 
она непроницаема . _eos мне нужен был еще один тест , но они потеряли пули , прежде чем я смог . _eos да , но чтобы скрыть мнение , нужно иметь мнение . _eos мнение - ничто без науки . 
итак , о. джей повернулся и ушел . _eos дин смит говорит : " симпсон , куда ты идешь ? " _eos он говорит : " о , я просто помогаю мистеру макбрайду арестовать этих парней . " _eos и дин смит отпустил его . 
и если об этом узнают , это разрушит ее карьеру . _eos я так и думал . _eos так что пока у джордана было это видео , он имел полную власть над старли . _eos конечно . 
приятно снова видеть тебя в боевой форме . _eos - смерть отнимает много сил . _eos - я слышал . _eos мы должны открыть клуб , сделать пару футболок . 
нет , это действительно весело . _eos не похоже , что ты хорошо проводишь время . _eos еще один день игры с лего . _eos - кому это не понравится ? 
сначала в апартаментах , потом здесь . _eos но ей 40 с чем-то красными волосами . _eos в этом нет никакого смысла . _eos так же , как и почерк с сегодняшнего утра , но все , кто опознал его , сказали , что именно он искал ее . 
канал 19 , ответьте . _eos кто-нибудь на 19-м канале ? _eos прием . _eos 21 канал ? 
почему вы на самом деле пришли сюда ? _eos я беспокоился о вас . _eos полагаю , вы запираете дверь , когда все эти люди шныряют вокруг ? _eos не беспокойтесь обо мне , отец . 
- мы тоже вместе . _eos - хочешь крем от загара ? _eos - нет , я в порядке . _eos - ты только начинаешь ? 
я не могу . _eos скажи им , чтобы вернулись завтра . _eos генри стэндинбэа . _eos он говорит , что знает вас , но он был на территории без разрешения , он не стал бы сотрудничать . 
тогда это все объясняет . _eos я думала , вы двое решили немного отдохнуть . _eos мы решили поехать на более позднем поезде . _eos боюсь , что вмешались обстоятельства . 
те , которые пытались сделать грязную бомбу в нью-йорке ? _eos - это то , что они здесь делают ? _eos - я не знаю . _eos но они ненавидят , что сша вмешиваются на ближнем востоке . 
обещаю . _eos ты справишься . _eos и у меня есть кое-что для тебя . _eos оно появилось сегодня днем . 
я не собираюсь просто убить твоего друга ... _eos я заставлю тебя смотреть , как гретель разрывает его на куски . _eos это ... снова ? _eos снова ? 
и когда я работал агентом , мне стало еще яснее , что ... _eos я пытаюсь сказать , что ты подводишь нас , как агентов , но ... _eos ты провалил это ... _eos хуже то , что ты подводишь нас ... 
как пожелаете . _eos всего хорошего , сэр . _eos это все еще странно . _eos ладно , извини . 
марисса , скажи волшебные слова . _eos в любом случае , один из ваших копов убил его . _eos как зовут друга ? _eos мне нужен адвокат . 
думаю , он мог что-то сделать со мной . _eos например ? _eos я не знаю . _eos у меня есть мысли . 
о , боже . _eos джей джей , когда ты в больнице , что папа говорит тебе , чтобы тебе стало лучше ? _eos " рэй не смог с этим справиться " . _eos я понимаю , как это поможет . 
они нашли его в мусорном баке на втором этаже . _eos они что-нибудь узнали ? _eos пока нет . _eos портативный рентген в педиатрию . 
господа . _eos что это ... _eos что-то пахнет как ... _eos сера . 
никогда не чувствовал себя моим . _eos может , тебе будет удобнее в костюме и галстуке . _eos пап , перестань . _eos я получу присягу мэра меньше , чем через два месяца . 
это родной штат стоуна . _eos цру изучает этот отчет с тех пор , как мы начали его составлять . _eos почему они ждали до последней минуты , чтобы классифицировать этот параграф ? _eos вы задаете мне вопрос или это подстава для обвинения ? 
я люблю тебя . _eos я люблю тебя . _eos да , щелкни . _eos щелкни пальцами . 
приятно познакомиться , доктор чарльз . _eos доктор чой упомянул , что у вас были проблемы с лечением , и попросил меня заглянуть к вам . _eos конечно , но это просто большая ошибка . _eos скажите , как вы сегодня сюда попали ? 
ах . _eos дай взглянуть в базу данных . _eos эм ... _eos прости . 
пожалуйста ! _eos заткнись . _eos ты меня не помнишь , майкл ? _eos мы познакомились в лондоне . 
ты была в моем хранилище ? _eos да . _eos но в любом случае , я открыла коробку , но ... _eos я не заглядывала внутрь . 
- не как эйден . _eos - мама . _eos похоже , курт что-то задумал . _eos у него не было работы больше месяца . 
приближается флот , на северо-восток . _eos прием . _eos 0-5-j-z , это морская воздушная станция пакс . _eos пожалуйста , ответьте . 
похоже , она в петле . _eos это азбука морзе . _eos ну , я знаю это , но что он говорит ? _eos он говорит , что это азбука морзе . 
я закончил со своим терапевтом . _eos ты всё подстроил , а я пошёл , вот как это работает . _eos сейчас мы посреди моей закусочной , ссоримся , и все выходят на улицу с едой и напитками . _eos - ты куда ? 
я не убивал молли райан . _eos она была моим другом . _eos она знала все это дерьмо обо мне , и все еще любила меня . _eos так что если ты никогда не делал ошибок , то вперед , продолжай ненавидеть меня . 
только семья . _eos так это творение твое или никлаус ? _eos мы связаны с его жизненной силой тем же заклинанием , которое использовала наша тетя далия , чтобы сохранить мне жизнь тысячу лет . _eos я понял , что это единственный способ . 
думаю , я в этом хуже , чем я думал . _eos слушай , мой кузен - гей . _eos если хочешь , я могу , _eos - знаешь , дать ему свою ... 
вот в чем дело , умник . _eos чувак должен избавиться от этих трансов . _eos это плохо для бизнеса . _eos я знаю . 
он не будет стрелять в тебя . _eos он слаб , брюс , но это не так . _eos брюс , пожалуйста . _eos дай мне детонатор , сынок . 
я не всегда вместе . _eos например ? _eos сейчас . _eos потому что я девушка ? 
нет , конечно нет . _eos я бы не стал этого делать . _eos опять . _eos хорошо , просто хочу убедиться . 
ты знаешь , что он кормит рабочую жвачку и платит им купонами ? _eos да , я пытался это обсудить . _eos если вы , ребята , партнеры , вы должны иметь возможность противостоять ему . _eos это сложно . 
кто следующий ? _eos зои . _eos " время для зрения начинается после поедания мозга через пять минут . " _eos " длина зрения , два часа . " 
кто-то платит тебе много денег , чтобы ты был здесь , так что воспользуйся этим . _eos никто не приходит сюда за едой . _eos ты совершил самоубийство , норман . _eos на каком-то уровне тебе нужна помощь . 
w-den хотели , чтобы я всё исправил . _eos это хирургический инструмент . _eos ну , если это так , вы не будете возражать , если я спрошу самого начальника тюрьмы . _eos нет . 
в последний раз , когда они начинали на той дороге , что случилось ? _eos ты еще даже не родился . _eos нет , но я слышал эту историю с детства . _eos в двух наших людей попала полиция . 
проблема скандала в том , что грязь не всегда прилипает к нужным людям . _eos это все , что вас волнует , избегать скандала ? _eos я знаю , насколько болезненным и унизительным может быть скандал . _eos - не думаю , что я посылал за вами , сэр джеймс . 
о ... _eos что ты думаешь о корейском барбекю ? _eos я не думаю , что твоя мама будет жарить свое мясо . _eos не для нее , для тебя . 
спасибо . _eos я просто хочу убедиться , что уход из нью-йорка не повлияет на мои шансы её вернуть . _eos ну , я не понимаю , почему . _eos мы не наказываем родителей за работу . 
я в рэдли ? _eos нет . _eos нет . _eos ну , это хорошо . 
ну , то есть ... это нехорошо . _eos он изменял твоей младшей сестре , но ... _eos я ни в чем не чувствую себя виноватым ! _eos ну , это впервые . 
- нет ! _eos - нет ? _eos - спасибо . _eos - почему нет , марица ? 
мы с твоей мамой вернемся на следующей неделе , чтобы собрать тебя . _eos я люблю тебя . _eos я тоже тебя люблю . _eos пока . 
ты меня понимаешь ? _eos я не такая , как ты . _eos я очень напугана . _eos я знаю , но я обещаю , что ты будешь в порядке . 
себастьян , если ты собираешься спать в старой комнате ли , почему бы тебе просто не переехать туда ? _eos что насчет дайаны мампаси ? _eos передний бегун . _eos пытки пробудили в ней тьму . 
может , она наступила кому-то на пятки . _eos джаретт был лучшим специалистом по кулинарии , который у нас когда-либо был . _eos боевой дух был на высоте с тех пор , как она начала готовить для команды . _eos 1,300 ртов , которые нужно кормить , три раза в день . 
я думала , вы работаете вместе . _eos да , так и есть . _eos доктор бейли говорила с вами ? _eos знаете что ? 
пятьсот долларов и три пункта на вашу лицензию . _eos вы этого хотите ? _eos нет , сэр . _eos я предлагаю вам отвезти этих парней домой к обеду . 
" если бы ты встретила малыша гитлера , ты бы убила его ? " _eos похоже , ты одобряешь то , что сделал джафар . _eos что бы ни мотивировало джафар , _eos возможно , дэнни был террористом . 
мы сделали эту ошибку в прошлом . _eos джентльмены , я хочу быть предельно ясным . _eos если ваши люди смогут найти эскобара ... _eos мне плевать на последствия . 
именно , у нас новые отношения . _eos да , хорошо , но он не спит в твоей постели и он ... он никому не говорит , что вы вместе . _eos конечно , он никому не говорит . _eos я никому не скажу , что мы вместе . 
инцидент изначально поджег пороховую бочку . _eos его кузен кевин пабст - дистрибьютор , который приносит скот кооператива на рынок . _eos и , наконец , тесс бартелл . _eos она отслужила два срока в ираке , стала хозяйкой семейной фермы , когда вернулась . 
хорошо , значит , нам нужно больше групповой терапии между тобой и архангелами , если мы хотим попробовать ? _eos ну , майкл не в состоянии бороться . _eos и это вне моей власти вернуть габриэля и рафаэля . _eos но ты восстановила кастиэля . 
кровавый след привел прямо к твоему отелю . _eos я ничего об этом не знаю . _eos меня даже не было в ту ночь , когда зарезали бедного парня . _eos ты знаешь , что это правда . 
спасибо . _eos спасибо за мудрость . _eos милая , я занимался этим дерьмом , когда ты удивлялась , почему у кена и барби не было гениталий . _eos я делал 20 дел за раз . 
это место разложения и смерти . " _eos уилл ? _eos " самолет вне фазы . _eos место монстров . 
я тоже тебя люблю . _eos алло ? _eos донна , мне майк звонит . _eos соедините . 
мы могли бы поехать в швейцарию . _eos я имею в виду , мы ходили с твоими мамой и папой в это время года . _eos перестань . _eos твои попытки вызвать эмоциональную реакцию , напоминая мне о общих воспоминаниях неуклюжие и жалкие . 
но мне пришлось использовать имя тети нэнси для билета , потому что они не торгуют несовершеннолетним , а это дискриминация ! _eos вау ! _eos я знала , что ты умная , но ... _eos ты ... занята на этой неделе ? 
он прирожденный сиделка . _eos и он уже член семьи лафайет . _eos я поддерживаю это от всего сердца . _eos никто не понимает , как это происходит ? 
рэй ! _eos перестань кричать на меня . _eos рэй , ты блестящий ублюдок . _eos это больше не рэй . 
не мой президент ! _eos не мой президент ! _eos не мой президент ! _eos не мой президент ! 
понятия не имею . _eos обычно я позволяю коттянам бороться с этим . _eos насчет твоего женского образования ... _eos ты имеешь в виду мое мировое партнерство для девочек и для женской конференции по образованию , которую я веду ? 
нет , пока ты меня не отпустишь . _eos дай мне позвонить , 10 минут , и ты его получишь . _eos нет . _eos я не собираюсь этого делать . 
робототехник , инженерный . _eos я думаю , ему нравится математика . _eos он один из ваших дружков по математике , не так ли ? _eos вы планировали воссоединение математики . 
ну , эти пираты немного нервничали со мной , нет ? _eos пожалуйста , заткнись . _eos ты все еще расстроен из-за кораблекрушения ? _eos блин , чувак , в чем смысл ушедшего , если он не может просто быть ушедшим ? 
вам не понадобится операция . _eos видите ? _eos итак , как скоро она сможет снова использовать свою руку ? _eos вообще-то , есть кое-что более неотложное , что нам нужно обсудить . 
эмили попросила у меня немного денег , я сказал нет , она расстроилась , и вот мы здесь . _eos ну , теперь все ясно . _eos ты здесь жертва . _eos да , это происходит постоянно . 
мистер богданов ? _eos что ? _eos мы это не заказывали . _eos комплименты джентльменов , сидящих вон там . 
верно подмечено . _eos вот так . _eos ты пахнешь , как мой дядя ларри . _eos ну , я не знаю твоего дядю ларри , но он кажется веселым парнем . 
у меня алименты . _eos зубы мэдисон идут вдоль и поперек . _eos и знаешь что , это будет здорово для всех . _eos это огромная фирма . 
незначительная работа по сравнению с большой коллекцией . _eos странно , но он только что испортил две гораздо более ценные картины в другой части галереи . _eos марше и лару . _eos следуйте за мной . 
он боялся прийти сюда . _eos пол работает со мной в европе . _eos пол ? _eos пол лефебр . 
и ты солжешь ей . _eos у тебя хорошо получается . _eos думаю , ты переоцениваешь свою руку . _eos правда ? 
в школе , из которой я перевелась , дети стреляли в детей . _eos - я не знаю . _eos они просто ... они просто сняли с меня штаны . _eos - в середине коридора . 
- брось пистолет ! _eos - не стреляйте ! _eos - элис , отпусти его . _eos - давай ! 
должно быть , она получила его для себя . _eos я ношу его , чтобы почувствовать себя ближе к ней сегодня . _eos ну , как я выгляжу ? _eos хорошо . 
у нас нет времени . _eos копы будут прямо за нами . _eos они останавливаются . _eos где ? 
друзья не позволяют цру захватить тебя и пытать . _eos они не имеют к этому отношения . _eos - нет ? _eos - нет . 
это ненадолго . _eos поэтому я здесь . _eos я верю в тебя . _eos дьявол флиртует со мной ? 
на прошлой неделе он выступал на рэпе в долине . _eos каждая часть этого предложения ужасает меня . _eos это так ужасно , что ты притворяешься тем , кем не являешься . _eos даже твой акцент - фальшивка . 
чего ты так радуешься , дорфман ? _eos утро понедельника . _eos начало новой недели . _eos здесь холодно . 
потом добавляют . _eos рад , что застал вас , ребята . _eos слушай , я хотел извиниться . _eos я знаю , что ты просто пытался помочь . 
хорошо , помоги мне отцепить ее . _eos мы должны отвезти тебя в операционную , хорошо ? _eos пожалуйста , позови чарли . _eos я не могу сделать это без него . 
я отказалась от программного обеспечения , чтобы остаться в колледже и закончить диплом ... кусочек бумаги . _eos это конгрессмен келли . _eos он в подсчете вооруженных сил . _eos кусочек бумаги , который стоил мне миллиарды долларов . 
боже , у вас с дойлом очень широкий кругозор для этого парня . _eos ну , вы знаете , что в тот момент , когда он объявил , что баллотируется на пост президента , _eos мурман пытался отравить его в суши-баре . _eos ну , это чудо , что кто-то выжил , питаясь суши в этой стране , минна . 
да , да , с этим облаком , висящим над ним , так что ... _eos мне нужна твоя помощь . _eos ты знаешь , что я не лучший человек , чтобы делать это . _eos да , знаю , и поэтому ты мне нужен . 
но ты этого не предвидел , потому что ничего не видел . _eos и поэтому я это делаю . _eos этой семье нужен лидер , который видит и готов сражаться . _eos думаешь , я не сражаюсь ? 
- не за что . _eos привет , джесси " так быстро " . _eos да , я тоже сделал один для твоего сварливого старика . _eos знаешь , что мне нравится ? 
знаешь , это напоминает мне ... _eos ты ... _eos ты не ... _eos неважно . 
супергерл . _eos вы хотели меня видеть ? _eos да , спасибо , что пришли . _eos я хотела пригласить вас на мою вечеринку . 
имени нет , но номер . _eos так ты его сохранил ? _eos я не хотел убирать мусор . _eos перезвони ему . 
мрт мозга ? _eos лорел , я не успокою ее , чтобы облегчить твои страхи . _eos ребенок в порядке . _eos где люк ? 
простите , мистер мелленбург . _eos мы ворвались до того , как вы успели его закончить . _eos как вы нашли меня ? _eos это был не я . 
если мы будем следовать правилам , если будем настаивать , что кордон никогда не нарушится , мы сможем выжить . _eos мы можем спасти этот город . _eos мы можем спасти америку . _eos спасибо . 
это просто впечатление . _eos я разочарован , что мы не можем помочь этому мальчику ! _eos это его вина . _eos он должен был остаться незаметным . 
наши войска получают все оружие , чтобы бороться с плохими парнями . _eos нет . _eos нет . _eos я имею в виду , много . 
подожди . _eos это прощание ? _eos думаю , да . _eos позвони мне , когда доберешься , хорошо ? 
о , боже . _eos что случилось ? _eos привилегии работы . _eos не волнуйся . 
не знаю . _eos я уже говорил , школа для неудачников . _eos я хочу учиться . _eos и что ты хочешь , чтобы я с этим сделал ? 
ни один человек не поддержал матч . _eos ни один союзник при дворе или в правительстве . _eos и все же мы здесь . _eos абсолютно божественно . 
ты этого не сделаешь , если дашь своему округу достаточно большую победу на трудовом фронте ... скажем , на новом заводе макгрегс-миатта и тысячах рабочих мест . _eos сначала я должен позаботиться о своей работе . _eos я просто не могу рисковать . _eos мои извинения . 
сделай одолжение , скажи мне кое-что . _eos что именно ? _eos ты счастлив ? _eos делаешь то , что делаешь ? 
отсюда всё видно . _eos это здесь оливия сидела , когда кэди её нашла ? _eos да . _eos значит , если мелисса забрала винсента или парней малакая , они ограбили его ... 
прости . _eos я не понимаю . _eos кто такой доктор бэнкрофт ? _eos подожди , вот о ком ты мне рассказывал . 
значит , ты делаешь это ради славы . _eos нет . _eos ради спасения жизней . _eos фриц , это бессмысленно . 
вообще-то , это забавная история . _eos это снятие показаний , а не мемуары . _eos давайте сосредоточимся на том , как ваш компьютер использовали для взлома национальной безопасности . _eos да , мэм . 
образцы внизу должны помочь обновить мои обонятельные способности . _eos это серьезно наше следующее дело ? _eos нюхать взятки в мире винного аукциона . _eos нью-йорк без убийства на этой неделе . 
убедитесь , что эти две черепахи придут на мою вечеринку после концерта . _eos вероника тоже . _eos я в настроении для хаоса . _eos пора играть в " цветок чеза " , детки . 
- я видел правду . _eos чувства делают тебя слабым . _eos - мне надоело это чувствовать . _eos - хорошо . 
я составила расписание дежурств . _eos ты хочешь , чтобы мы всю ночь провели на кладбище ? _eos я бы не просила тебя делать то , к чему я не готова . _eos я забочусь об этом сообществе , даже если никто не знает . 
я так понимаю , вы намерены вторгнуться на землю ? _eos симуляции проводились . _eos земля будет нашей . _eos считайте это предупреждением накануне войны . 
дуко только что предупредил меня держаться от них подальше . _eos он сказал , что они торгуют таблетками из пузырьков . _eos - что ? _eos - ты ничего об этом не знаешь ? 
нет , но я собираюсь доказать , что наш маленький уголок мира в порядке и в порядке . _eos если человек умрет , виновные отправятся в тюрьму . _eos ты знаешь , что содействие халатности не существует в уголовном кодексе ? _eos если ты всегда знаешь , куда идешь , анна , ты никогда не получишь ничего нового . 
думаю , он съехал с дороги . _eos ты получаешь что-нибудь еще , например , парня , который напал на него ? _eos или его собаку ? _eos - ух - ух . 
и кстати , за что мне заплатили ? _eos чтобы заботиться о кучке нуждающихся детей . _eos да , ну , может , ты поквитался с этими малявками в прошлую пятницу вечером . _eos твой отпечаток был найден на этом игровом мальчике рядом с телом 16-летней девочки . 
нет , это должно быть завтра , _eos на следующий день - самое позднее . _eos сначала мы должны дать ей стать сильнее . _eos она сильная . 
- да . _eos я ухожу . _eos хорошо . _eos - увидимся завтра . 
я знаю тебя . _eos ты только что встретила меня . _eos нет , но я вижу тебя . _eos я вижу кого-то , у кого хватило смелости противостоять маленькому городу и сказать : 
ты не должен был вмешиваться . _eos серийные убийцы всегда жалуются , когда мы вмешиваемся . _eos я убиваю только асесино , который этого заслуживает . _eos это месть , детка . 
доктор кэхилл лечил его в программе по освобождению от тюрьмы . _eos знаете , вы всегда были слишком быстры , чтобы ставить диагноз . _eos что такого в кевине флинне , что заставляет вас думать , что он может соответствовать законопроекту ? _eos ну , я думаю , так он угрожал убить ее . 
нет , мы не такие . _eos дразним людей , прикалываемся ... _eos это было глупо . _eos dimeoes не придурки . 
хорошо . _eos я поеду прямо в аэропорт с работы . _eos если что-то понадобится , просто позвони маме . _eos мальчишник . 
отдай его мне . _eos как это называется ? _eos пистолет . _eos когда ты убиваешь кого-то мечом , по крайней мере , ты должен работать над этим . 
нет , я не против . _eos доктор эйнштейн , подойдите . _eos университет кембриджа _eos доктор эйнштейн . 
мы уже отрицали эти претензии . _eos - сет ! _eos - сара . _eos ни президент , ни первая леди не отреагировали публично после того , как эта история вышла из строя . 
я так рада , что мы перенесли наше свидание . _eos как ты собираешься есть весь попкорн ? _eos я не собираюсь это есть . _eos видишь ли , я покупаю большую бочку попкорна , которую они продают и прячу в масле , а потом тайно кладу его на пол , пока он играет в кино . 
они хотели , чтобы сэндс сообщил о деятельности нападавших британской сестре . _eos он сказал " нет " , но потом они угрожали повесить убийство копа на его отца . _eos и мистер сэндс взял свою первую работу как шпиона . _eos я начал как осведомитель . 
я видел его утром . _eos он выглядел хорошо . _eos да , он сильно похудел . _eos чертовски хороший способ похудеть . 
ты не моя охрана ? _eos я здесь уже девять месяцев . _eos нам никто ни хрена не говорит . _eos я встречаюсь с отрядом эвакуации из зоны . 
все , что нужно , это продолжать играть . _eos с твоим любовником из рискованного бизнеса ? _eos да , я знаю . _eos знаешь , кэрол думает , что я на самом деле похож на него . 
или эти туфли для душа , которые настолько тонкие , что грибок попадает через подошвы ? _eos да , а как же эти ботинки , которые весят по 10 фунтов каждый , а ? _eos нет , это даже не мой отдел ! _eos да пошел ты , линда ! 
пора повзрослеть и надеть плащ большой девочки . _eos похоже , кто-то прошел через охрану . _eos сын джор-эла уже преклонил передо мной колени . _eos скоро и ты тоже . 
я пришел сюда не ради наследства . _eos тут не о чем говорить . _eos дом - это все , что у нас осталось , джон . _eos этот кондукт ... 
день , когда пьяные неудачники абсолютно не выполняют условия нашего соглашения . _eos нашего соглашения ? _eos я хочу место получше , место с настоящей магией . _eos пожалуйста . 
- он не должен постоянно вставать . _eos - он проверяет зефир . _eos ты видел кость , торчащую из его ноги ? _eos - я имею в виду , он должен быть ... 
* в ту ночь , когда я посмотрел на тебя * _eos * я нашел мечту , с которой я могу поговорить * _eos * о том , что я могу назвать свой город * _eos когда ты поймешь , что не можешь уйти от меня ? 
этот город , я имею в виду ... _eos мы либо растем , либо умираем . _eos что-то должно измениться . _eos и это может быть просто вещь , выстрел в руку , в которой мы все нуждаемся . 
вы двое , просмотрите признание . _eos отряд осуждения ? _eos думаете , есть шанс вытащить нас отсюда ? _eos зависит от того , обнаружат ли наши отзывы существенные проблемы с вашим убеждением . 
прости меня , господи , ибо я был непростителен . _eos неправда , что я сам себя освещаю . _eos ты озаришь меня . _eos неправда , что я чувствую себя всемогущим . 
- мм ? _eos что вы думаете об этом браке августа ? _eos я надеюсь , что мисс грешам будет счастлива , как миссис моффат . _eos и я , конечно . 
- гектор ничего не сделал . _eos - так ты никогда не была на том утесе ? _eos я ... _eos с найтхорсом . 
я думаю , это можешь быть ты . _eos почему бы тебе не принять душ ? _eos просто снова запачкайся . _eos я не могу . 
не может быть , чтобы эта девушка не знала , насколько она любима . _eos иди сюда . _eos вообще-то , я немного занята . _eos я просто хотела сказать спасибо , что осталась со мной . 
где посейдон ? _eos с ним разберутся . _eos стой , стой , стой . _eos если тебя поймают ... 
джейсон сказал , что знал , что виновен . _eos он врезался в грузовик . _eos это похоже на поступок виновного ? _eos да , возможно . 
нам не разрешают вечеринки . _eos нас выгонят . _eos ладно , как это не хотеть быть бездомным аналом ? _eos просто небольшое собрание . 
например , что если это я ? _eos но плацебо нет . _eos это исследование 1 / 2 . _eos просто взбодрись , ворчливые штанишки . 
ничего себе . _eos так , а эти ? _eos странно . _eos нет , это просто глифы . 
ты хочешь , чтобы я вдыхал кукурузные кольца ? _eos черт , дай им чаевые и дыши в пакет . _eos пожалуйста , оставь меня в покое ! _eos откройте , ублюдки ! 
я был полицейским . _eos я присматривал за людьми . _eos теперь я просто оружие . _eos меня пугает то , во что я превращался . 
я знаю , что планирует ковар . _eos но какой ценой ? _eos глупо думать , что кусок ткани может отделить человека от монстра . _eos разделение себя на двоих сделает монстра сильнее , пока он не станет сильнее тебя . 
да . _eos нагреватель работает . _eos у тони - нет . _eos я ночевала там прошлой ночью . 
да , я знаю , что он говорит . _eos позвольте прояснить . _eos это моя работа . _eos работа моего мужа принадлежит ему . 
и где ты хранишь свои формальные носки ? _eos о , прямо рядом с моими шелковыми платками и антикварными часами . _eos почему ты была в моей комнате ? _eos потому что я собираю для тебя вещи для завтрашней поездки на свадьбу . 
подожди . _eos ая сказала , что ведьмы твоего ковена обладали властью обладать крупнейшим желанием твоего сердца . _eos ты заключил сделку ? _eos да , и я отвечу на твой настоящий вопрос . 
о , эй , да ... мы просто ... мы просто искали плохих парней . _eos у нас проникновение , хранилище улик . _eos посмотри на это . _eos нашел . 
как это работает с вами двумя ? _eos мы все еще пытаемся это выяснить . _eos правда ? _eos я надеялся , что ты уже все записал . 
пожалуйста ! _eos да . _eos так если это были не нацисты , то от кого вы бежали ? _eos мне нужен ваш шлем . 
- _eos признания мальчиков были загрязнены , принудили . _eos давайте забудем о их существовании . _eos почему адвокаты защиты детей не опровергли это ? 
это довольно близко . _eos он был хорошим парнем . _eos он был добрым . _eos если бы ты сказал мне , что однажды он будет бить людей топорами ... 
знаешь , какое мое любимое воспоминание о тебе ? _eos это . _eos мой риган макнил . _eos он идет за мной , отец . 
они выигрывают сражения , но они проигрывают войны . _eos - как мы можем преодолеть это ? _eos - надеюсь , быстро . _eos да , нам это понадобится . 
дядя заставил меня дистанцироваться от дел с мистером беликовым , но есть несколько мелких мест , где бизнес пересекается . _eos ты сутенер . _eos сутенер и наркоторговец . _eos а вот и галерея искусств . 
лео , миа вернулась . _eos она с моими родителями . _eos почему , что с ней случилось ? _eos она снова была анитой . 
склеп баптиста . _eos возможно , лейтенант мюррей был убит , следуя его подозрениям . _eos ну , как раз перед смертью , _eos мюррей запросил копию отчета о вскрытии бойда из приходского судмедэксперта в орлеане . 
что-нибудь из этого дома ? _eos нет , ничего полезного . _eos но ... _eos я нашел копию манекена . 
- не только кровоизлияние в сетчатку , но мы нашли субдуральную гематому и отёк мозга . _eos - классическая диагностическая триада . _eos это случай синдрома потрясения ребенка . _eos - в жизни ребенка есть еще сиделка ? 
все в порядке . _eos в этом и проблема . _eos еще месяц и без ребенка . _eos очевидно , для этого нужно время . 
мы наняли логана в качестве медсестры по вопросам психического развития . _eos и лабиринт для его прогулки во дворе . _eos артуру это нравится ! _eos он знает это как свои пять пальцев ! 
извини , надо было позвонить . _eos не глупи . _eos рад тебя видеть . _eos да . 
да , но что он сделал , чтобы попасть туда ? _eos как он выбрался ? _eos ладно , с одним жучком мы должны выбрать того , кто заговорит , когда будем слушать , так ? _eos это запертый ящик . 
уничтожить врата , освободить наших людей и покончить с непосредственной угрозой . _eos - а орки , которые остаются ? _eos - мы позаботимся о них позже . _eos после того , как они разрушили все королевство ? 
нет , это довольно далеко от идеала ! _eos мы не сможем приблизиться к золоту . _eos если на борту хоть кто-то есть , его будут охранять , как горшок девственника . _eos мы идем не за золотом . 
заболеть и ... вернуться , я ... _eos у меня трудные времена . _eos трудные времена что ? _eos верить во что угодно . 
я постараюсь найти способ запустить геопространство . _eos хорошо . _eos я сейчас пришлю тебе номер . _eos а потом мне нужно доставить николь в безопасное место . 
его сердце было в лохмотьях , и все это есть в отчете . _eos я имею в виду , что нельзя быть уверенным в том , что именно вызвало нападение . _eos сколько ангелов могут танцевать на головке булавки ? _eos какая артерия выдалась , какой тромб образовался , когда , трудно сказать . 
есть доказательства , что судья шаковски занят . _eos возможно , даже бруск . _eos но не то , чтобы он превысил полномочия . _eos в таком случае , его неприкосновенность должна остаться невредимой . 
брюс выполняет большую цель . _eos мы нашли другую сову . _eos мы думаем , что эта карта указывает на секретное убежище суда . _eos джеймс гордон . 
значит , вы не думаете , что нападение на дом найтхорса было мафией . _eos просто не соответствует их стилю . _eos к тому же , найтхорс сказал , что у него никогда не было сделки с мафией . _eos даже несмотря на то , что мафия клянется , что они это сделали . 
я найду его . _eos как только мы добьемся этого от тебя ... отдельные пути . _eos эй . _eos думаю , она выжила . 
он думает , что если сломает нам ноги , мы перестанем бороться , но он не знает , насколько мы упрямы , особенно когда речь идет о защите своих . _eos улей создаёт армию нелюдей , но мы не позволим этому случиться . _eos так что пристегнитесь . _eos потому что после этого вы можете немного заболеть . 
- не волнуйся , всё будет хорошо . _eos - пока , малыш , братан . _eos - аста ла банни . _eos - увидимся на обратном пути ! 
я помню . _eos вы знакомы ? _eos мы познакомились , когда я был в офисе шерифа . _eos 25 лет назад . 
марк в порядке ? _eos что случилось ? _eos это был несчастный случай ? _eos специально . 
один год в день . _eos итак , как бы там ни было , она сейчас здесь , так что не стоит ли нам говорить об этом , что мы будем делать с лорой ? _eos мы ясно дали понять нашу позицию по этому вопросу . _eos это правда , и мы также ясно дали понять нашу позицию . 
я иду туда . _eos сообщи , если найдешь что-нибудь на фентона или уайта . _eos будет сделано , босс . _eos куда ушла кэрри ? 
и когда химические вещества обоих препаратов связываются , они создают мощный опиоид . _eos это вызывает привыкание , чем героин . _eos именно то , что нужно миру . _eos доходы - это то , что нужно братве . 
это значит стулья , столы , принтеры , ручки . _eos но мы должны вытащить его , так что мы должны его отвлечь . _eos хорошо , вот что я думаю . _eos мы даем этой собаке кучу шоколада . 
и даже не думай врать , потому что я врежу живым ... _eos - даймонд ! _eos - сестры бьют сестер . _eos только не в полицейском участке . 
вау , это прямо как на съезде бывших подружек . _eos хочешь , я позвоню хейли ? _eos может , она сможет прийти . _eos и ты должна рассказать всем , как они продают детей в эти приватизированные приемные дома . 
* новый сезон , так что устраивайтесь поудобнее , пожалуйста * _eos * и пусть будет о-о-о * _eos * о-о-о-о * _eos видишь , это был номер . 
мы все должны быть очень мертвы сейчас . _eos а мы нет . _eos я думаю , если мы выживем после крушения самолета , мы сможем выжить на этом острове . _eos как ? 
и я заплачу за уборку зуба из твоей машины . _eos спасибо . _eos ты хороший парень . _eos извинения приняты . 
алек , это зашло слишком далеко . _eos у нас нет выбора . _eos и у нас тоже . _eos давай проясним . 
в этом мире , изабелла , ты должна быть сильной . _eos я сильная . _eos и я хочу , чтобы ты тоже была сильной . _eos я люблю тебя . 
хорошо . _eos хорошо . _eos тебе пора . _eos иди . 
- я знаю . _eos я слышал много хорошего о тебе от гюеро . _eos мне жаль , что мы встретились при таких обстоятельствах . _eos но продолжай . 
ничего страшного . _eos нэнси ? _eos что ? _eos ты можешь поговорить со мной . 
я уверена , что они рассматривают все возможности . _eos так как же ? _eos мой отец мертв ! _eos я хочу знать , что случилось ! 
вы должны знать , я посоветовал моему клиенту не отвечать на вопросы . _eos все в порядке , он может просто слушать . _eos мы знаем , что вы солгали нам тогда , мистер лернер . _eos когда мы сказали , что есть доказательства , указывающие на то , что ваш зять сексуальный хищник , вы не смогли попасть на борт достаточно быстро . 
булавки и иголки сюда , брат . _eos что ты сделал ? _eos у меня канистра газа . _eos я был убежден , что единственным выходом было сжечь твое настоящее тело . 
четверка ! _eos на самом деле , у нее отличные оценки по всем направлениям . _eos это надо отпраздновать . _eos после ужина она ходила есть мороженое . 
ты автор . _eos таким образом , ты должен использовать перо только для записей историй , а не создавать их . _eos меня больше не волнуют эти глупые истории . _eos мне надоело сидеть в стороне . 
похоже на репетиционную , наблюдательную активность . _eos хорошо , могу я получить свой телефон обратно ? _eos я знаю , это звучит безумно ... но как ты думаешь , как выглядел эдвард сноуден ? _eos мой мобильный , пожалуйста . 
это сексистский термин . _eos ♪ она чокнутая бывшая ♪ _eos ты можешь перестать петь хотя бы на секунду ? _eos ♪ она так сломлена ♪ 
когда я говорю " убирайся " , я серьезно . _eos пошли . _eos привет , дэнни . _eos дэнни . 
( дверь открывается ) _eos это ужасная история , но у вас нет доказательств , что тана имеет к этому отношение . _eos днк парня совпадает с днк ребенка , и он опознал тану как мать с фото из ее ежегодника . _eos он выбрал богатую девушку . 
я думаю , что дюваль самый честный и хороший человек . _eos я думаю , это то , что он получил от своей матери . _eos я думаю , что с жизнью на кону , мой сын разрушит свою карьеру . _eos когда он отправится в тюрьму , он может рассказать фбр обо мне и мосту , о машине , едущей обратно в зеркало . 
что ? _eos у меня финансовые цели . _eos сколько у тебя ? _eos да ладно , я не собираюсь тебя грабить . 
но я знаю , что случилось с полом . _eos - что с ним случилось ? _eos - ты , наверное , просто пытаешься потренироваться . _eos - то , что мы с полом обсуждали . 
ты знаешь , как это бывает с семьей . _eos я устал слушать жалобы тони , поэтому просто заблокировал их . _eos спасибо , что сообщил . _eos хорошего вечера . 
они не просто провоцировали мятеж . _eos коллиционисты пытались дать себе возможность спасти положение . _eos рорк не просто хочет получить работу наследования . _eos ему нужна воля народа . 
ты знаешь , как говорят . _eos пара , которая вместе надирает задницы ... _eos это была попытка не-аркастической шутки . _eos нет , это не совсем сработало . 
как и ты в том смысле , что он был полицейским . _eos полицейским или военным . _eos я бы поставил на это деньги . _eos почему ты так уверен ? 
парень , который посадил нас на скамейку запасных ? _eos он просто скажет нам сидеть тихо . _eos нет , я ненавижу чувствовать себя таким беспомощным . _eos это именно то , что было , когда я повредил колено . 
она отличный стрелок . _eos ты не понимаешь ! _eos я не смог сделать то , что он сказал . _eos какой мужчина ? 
я пытаюсь доказать свою невиновность . _eos тебе и не нужно . _eos это на ферретти , чтобы доказать , что ты виновен . _eos моя кровь не совпадает . 
мне нужны все твои пароли . _eos и они нужны мне сейчас . _eos вот , возьми . _eos вот так . 
что , после того , как она сказала мне , что никто его не примет , именно это она и сделала . _eos как будто это ничего не значит . _eos ничего особенного . _eos как будто я ничего . 
вот . _eos я сожалею об этом , комиссар . _eos жаль , что вы это сделали или жаль , что я это видел ? _eos и то , и другое . 
ты просто хочешь затащить мою задницу обратно в аризону , чтобы получить деньги за мое возвращение . _eos я не должен был бросать целый чертов день , чтобы сделать это для тебя , не так ли ? _eos я сдержал свое слово , теперь ты сдержишь свое . _eos ненавидь меня сколько хочешь , но завтра мы вернемся в финикс . 
а как же мое разбитое ... сердце ? _eos шевелись ! _eos ложись ! _eos ложись ! 
я посмотрю на это . _eos я собираюсь остаться и запустить несколько компьютерных симуляций . _eos увидимся вечером . _eos да , увидимся позже . 
эта девушка - твоя дочь ? _eos моя кузина , жозефина , она растила ее как свою дочь . _eos так что она даже не знает , что ее удочерили . _eos не тебе решать , что делает даниэла . 
а ты ? _eos конечно , нет ! _eos все это , наверное , было просто глупостью . _eos да , или это был какой-то редкий погодный феномен . 
в следующий раз повезет . _eos я специально промахнулся . _eos да ? _eos хотел убедиться , что мой пистолет работает . 
и вы бы сказали , что обстоятельства вокруг психического состояния фрэнка отличаются от тех , что у вас есть ? _eos да . _eos и в чем именно разница , в простых терминах ? _eos фрэнк касл прошел через ад . 
майк , скажи правду . _eos я не вел их больше месяца . _eos скажи мне , что я должен сделать , чтобы добраться до балтимора . _eos почему бы не попробовать достать мне что-нибудь подобное ? 
я ... буду скучать по тебе . _eos подожди ! _eos уходи сейчас же , и ты всегда будешь бежать . _eos ты понятия не имеешь , какой он , дэмиан . 
ты знала , что он был адвокатом ? _eos да , знала . _eos хочешь , чтобы он тебе позвонил ? _eos нет , нет , все в порядке , я позвоню . 
послушай меня ... _eos не оскорбляй меня ложью . _eos я знаю , что ты взял мою ключ-карту в лабораторию профессора стренджа . _eos странно , что ты ничего не сказал . 
вы томас куинс ? _eos вы джонатан пайн ? _eos скажите мне . _eos я не могу . 
количество воды уменьшилось . _eos опыт - это еще одна попытка перевести дыхание _eos - чем имитированное утопление ... _eos - я хочу прояснить . 
так ты думаешь , мет ? _eos или крэк , или что-то в этом роде . _eos тайлер не употребляет такие наркотики . _eos ясно ? 
это все в файлах . _eos спасибо , всегда приятно , когда нам не приходится тратить время на получение ордера . _eos да , возможно , я работаю на правительство , но я не позволю любой бюрократии мешать . _eos нет , если я смогу помочь вам поймать того , кто это сделал . 
у меня блохи на ногах . _eos не заставляй меня спать здесь еще одну ночь . _eos ну , сейчас у тебя может не быть выбора . _eos почему нет ? 
не за что . _eos у нас не так много посетителей из централ сити с тех пор , как корпорация с.т.а.р. взяла его . _eos если я не ошибаюсь , ваша технология использует сплав карлика . _eos технология запатентована , но да . 
власть должна согласоваться ? _eos что это значит ? _eos те , кто владеет властью в этом мире , должны дать согласие нашему доминиону . _eos почему ? 
я все еще слышу его голос . _eos у эвана был странный способ общения . _eos типа " сельская крутость " . _eos он был из палок , не похож на других . 
сестра гилберт ... все заказы , плюс дополнительная задача в поддержку миссис труди уоттс . _eos простите , что заставила вас ждать , сестра крейн . _eos сестра урсула остановила меня в коридоре . _eos не нужно извиняться , сестра джульенна . 
посмотрим , что я смогу выяснить . _eos я завидую твоей миссии , босх . _eos кто-то умер , и кто-то это сделал . _eos не всегда так просто , как кажется . 
ты можешь идти . _eos может , тебе стоит остаться здесь на день благодарения . _eos все эти разговоры о том , как семья до тебя добралась ? _eos это время года . 
ты знаешь , как это работает на другой стороне ? _eos понятия не имею . _eos я даже не знаю , доходят ли сообщения . _eos надеюсь . 
что сказал бобби ? _eos он спросил , могу ли я позаботиться о пэнко . _eos ты точно помнишь , что он сказал ? _eos после того , как я сказал " нет " , он сказал : 
ты действительно коснулся этой штуки . _eos я надел перчатки . _eos я обменяю тебя на твою опасность здоровья . _eos о , ты не хочешь трогать это . 
или укрываете беглеца . _eos мы понятия не имеем , кто эта женщина , крис . _eos мы только что помогли построить отличную больницу . _eos почему мы не можем ее вернуть ... 
мама , думаю , пора . _eos для чего ? _eos чтобы вы оба вернулись домой . _eos мы не завершили нашу миссию . 
да , мы можем позвонить его контакту , предупредить о границе , пока немцы не отступят . _eos смотри в оба . _eos они могут подождать пару дней в бегах , может попробовать еще раз . _eos почти получилось . 
мисс рейган , я имел в виду ... что это был не я . _eos я знаю , что было в моем компьютере , и я признаю это . _eos но я никогда в миллион лет не могла сделать этого . _eos раньше . 
они никогда не поймают фиггинса , так что я работаю над делом . _eos я хочу вернуться домой и увидеть эми . _eos разве ты не хочешь увидеть кевина ? _eos конечно . 
это ограничено многими высокопоставленными членами , фанатиками , которые верят , что город должен быть очищен . _eos и ты действительно думаешь , что они способны на это ? _eos они делали это раньше . _eos дважды в истории города они опустошили готэм . 
спасибо . _eos олли . _eos хорошая работа . _eos отлично . 
я почти уверена , что вы никогда не будете квалифицированны . _eos хорошо , так о чем мы здесь говорим ? _eos я надеюсь , мы говорим о модели смит-вессон . _eos розовая ручка была бы кстати . 
макги , возможно , проболтался по телефону , но я не скажу ни слова . _eos доброе утро . _eos бишоп , верно ? _eos я соня перси . 
это прошлое , толкающее назад . _eos это было похоже на пауков . _eos ворующие сукины дети . _eos вы не имеете права приходить сюда ! 
я заглажу вину . _eos обещаю . _eos я знаю . _eos я решила , что это долгая ночь , поэтому принесла тебе медвежий коготь . 
я подумал , может , ты разберешься с этим . _eos ты злобный ублюдок . _eos он этого не заслужил . _eos это правда . 
и я могу остаться в операционной . _eos я могу зарабатывать на жизнь . _eos никто не хочет есть . _eos слушай , как это будет выглядеть , если персонал увидит , как ты сидишь на операции , как будто ничего не случилось ? 
- кто-нибудь мог это записать ? _eos - да , я . _eos внешние вызовы должны пройти через коммутатор . _eos он все еще у вас ? 
я наблюдал за ним в суде . _eos он такой каждый день . _eos думаю , он знает правду ... что я этого не делал . _eos я хочу узнать своего сына . 
я деактивировал свой аккаунт . _eos я рассекретил всех . _eos это было великолепно . _eos потому что я видел все детские фотографии и хэштеговую актизацию и кошек , которые мне нужно увидеть . 
либо она мастерская шпионка , обученная не оставлять следов , либо мы просто лаем не на то дерево . _eos либо оуэн холл слушает , чтобы узнать , созрел ли ты для рекламы . _eos если бы он хотел спрятать жучок на ферме , он бы знал , как это сделать . _eos сначала нужно проверить ли . 
до свидания , госпожа госсекретарь . _eos мэм , на пару слов ? _eos у нас есть доказательства . _eos вы уже уходите . 
ты работаешь в среду . _eos да . _eos - куришь ? _eos - нет , спасибо . 
я заметил его , когда готовил ужин . _eos не думал об этом , но потом посмотрел через полчаса , он все еще стоял здесь . _eos где именно ? _eos вот здесь . 
- слушай , ладно , вся эта тема с пониманием преступников действует мне на нервы . _eos это была твоя половина , которую ты выбросил ! _eos я скопил на бургеры . _eos готэм сегодня в состоянии повышенной готовности после бывшего детектива полиции готэма и осужденного убийцу 
убийство детектива декера действительно то , что ты хочешь с этим сделать ? _eos нет . _eos нет , конечно нет . _eos ты хочешь жить , не так ли ? 
почему мне не нравится , как это звучит ? _eos ты помнишь , что случилось с габо , мама ? _eos я думала , мы никогда не будем говорить об этом . _eos октавио нунез вернулся в город . 
и правда в том , что шанс , что что-то действительно плохое ударит нас в ближайшее время , бесконечно мал . _eos последний эффект вымирания был 66 миллионов лет назад . _eos даже событие , которое было бы локально разрушено - потеря города , например , происходит раз в 5000 лет . _eos десятилетие здесь или там , бессмысленное . 
хотя , с какой стати , я должен быть удивлен , когда ты продолжаешь подвергать нас миру . _eos нам больше не придется прятаться в темноте . _eos и не в полную яркость публики . _eos владелец магазина едва смотрел мне в глаза . 
не что ? _eos что ? _eos они не знают , что меня нет , так что мы должны поторопиться . _eos если тебя не будет , единственное место , куда я тебя отвезу , это реабилитация . 
ты серьезно ? _eos тебя не волновало , что это убило тебя . _eos но это не так . _eos это оставило меня с остальной частью моей дурацкой жизни , не так ли ? 
и только 7 были официально допрошены ? _eos об этом я тоже знаю . _eos одного из этих детей звали роджер ? _eos не припоминаю , но я не знал всех по имени . 
почему гнев сейчас достиг своего уровня ? _eos вода . _eos подумай , для чего нам всем нужна вода . _eos мы не можем жить без воды . 
тогда веди себя как ребенок . _eos операция фортуната . _eos что с ним ? _eos так ты слышал об этом ? 
шпионю за тобой , милая . _eos они все хотят знать , насколько сильны твои мечты . _eos и мои , они сильны . _eos ты видел ее ? 
- нет . _eos мы останемся вместе ... и будем иметь дело с тем , что будет дальше . _eos ничего хорошего не будет дальше , эббс . _eos разве ты не видишь ? 
предложить их вместо нас . _eos очевидно , не сразу . _eos я не планировал , что мое прикрытие развалится на три месяца . _eos это смешно . 
я думаю , что она лакомый кусочек от отправки мне список тех , кто получил выгоду . _eos вау , это довольно низко . _eos так и есть , но это не так . _eos я имею в виду , я выбрал ее , основываясь на определенных убеждениях , что она придерживается социальных сетей . 
и тот , кто страдает от экстремального эмоционального расстройства , возможно ли умышленно спланировать преступление ? _eos любое нарушение считается преступлением на почве страсти . _eos сколько еще ваших пациентов видели , как их семьи жестоко убивали прямо у них на глазах ? _eos кроме фрэнка касла ? 
хорошо , что мне теперь делать ? _eos после того , как мой первый помощник облажался , _eos я был на заднем плане , пытался наверстать упущенное . _eos думаю , направляется в назарет . 
планируешь уехать ? _eos как раз тогда , когда начнется славная революция . _eos я здесь не для политической дискуссии , а только для паспортов . _eos сначала деньги . 
нет . _eos нет ? _eos нет . _eos ты не могла положить это в пластиковый пакет , а потом положить в носок ? 
конечно . _eos детектив , не оставите меня на минутку ? _eos не забывайте ... у вас встреча , на которую нельзя опаздывать . _eos я скоро буду . 
могу я предложить вам фильтрушку ? _eos давайте . _eos у вас есть второй шанс на жизнь . _eos будьте снисходительны . 
знаешь , я так счастлив . _eos это новая глава в нашей жизни ... _eos новое начало без всяких хлама . _eos ты , наверное , шутишь . 
что это ? _eos китайские иероглифы . _eos они говорят : " получи мандат небес , и с его долголетием и процветанием " . _eos так что , если предположить , что у него были свои руки на подлинном , 
если ты не придешь вовремя , он будет нервничать и уйдет . _eos я отвезу тебя ! _eos ты не можешь , хелен . _eos с твоим зрением и чувством направления ты закончишь в бруклине . 
он у меня с детства . _eos это был наш первый знак . _eos твой отец сказал тебе ? _eos да . 
должно быть , были времена , когда ты боролся с этим . _eos ну , я не зацикливаюсь на этом . _eos я всегда зацикливаюсь на том , что это не его вина . _eos расскажи мне о томми ли ройсе . 
моя девушка ничего не знала . _eos ты делаешь обход ? _eos толпа немного старше , чем я привык , но ... да , это разговорчивая компания ... которая не особо разговорчива . _eos я возьму коричневую . 
знаешь , сначала у меня не было с ним проблем , потом он стал страннее и страннее . _eos я думаю , что он перестал принимать лекарства , или начал принимать то , чего не должен был . _eos ты не знаешь , он принимал наркотики ? _eos нет , я имею в виду , я не видел этого , но , знаешь , он вел себя так , как он иногда . 
он сбежал из-за тебя . _eos думаю , он хотел , чтобы у тебя было что-то получше . _eos и эту часть я получаю . _eos звонили люди руо . 
тогда бы я сдал экзамен , последний снимок джонатана дэниэла , оставил бы инструкции для моего интерната и милый чек на $ 6500 на покрытие . _eos на самом деле , здесь все гораздо дороже . _eos возможно , мне стоит взглянуть на это . _eos я имел в виду , что ты бы использовал свою доминирующую руку . 
я должен знать , как работает мозг дьявола ? _eos лучше держи его милым . _eos возможно , тебе стоит навестить его . _eos у меня нет влияния на джорджа . 
я видел , как умер мой отец . _eos и я просто продолжаю кручивать это снова и снова ... в своей голове . _eos и это просто , как будто ... что если я ... _eos что если он не пытался спасти меня , понимаешь ? 
ты не отвечала на мои звонки и не отвечала на мои сообщения . _eos аризона ... _eos я волновалась за тебя . _eos нет , ты была зла на меня . 
это такая возможность , эннализ . _eos нет . _eos ты преследуешь меня ... _eos и этвуд должен был сделать то , что он сказал . 
я знаю . _eos я ... знаю . _eos ничего не было . _eos но я думаю , мы можем использовать это в свою пользу . 
эм , абдель . _eos а-б-е-л-ь . _eos фамилия салем . _eos с-а-л-е-м . 
я думаю , что ответ - позволить людям помочь тебе . _eos ты ненавидишь это . _eos не мой стиль . _eos знаешь , есть столько вариантов . 
магазин подвалов был затоплен . _eos зачем ты мне это говоришь ? _eos потому что свидетель видел тебя и твоего друга калеба там той ночью . _eos он здесь случайно ? 
мэй ! _eos мэй ! _eos ты единственный человек , который знает о нелюди , которых мы проверяли . _eos эй ! 
камеры наблюдения всё убрали . _eos ребята , вы видели запись ? _eos только клип из новостей . _eos мы бы хотели взглянуть поближе . 
я буду в порядке . _eos я понимаю , но я бы не делал свою работу , если бы хотя бы не представил себе возможность встречаться с кем-то . _eos нет , я здесь не для этого . _eos ты здесь из-за снотворного , я знаю . 
пятнадцать пуль , один в патроннике . _eos если возникнут проблемы , стреляй первым . _eos пожалуйста , не делай этого . _eos пожалуйста . 
я не думал , что это важно . _eos я также не знал , что он был государственным убийцей . _eos я очень ценю твою помощь , гарольд . _eos я должен встретиться с моей девушкой и ее сыном . 
конкурирующие банды начнут стрелять друг в друга снаружи . _eos шальная пуля проникла в дом . _eos хорошо , давайте переведем ее на мой счет . _eos готовы , раз , два , три . 
девушка ? _eos кажется , они так уверены в себе . _eos ты должна . _eos потому что после этого ты никогда не будешь так уверена . 
какие-нибудь признаки ? _eos я ходил везде , перепробовал все поляны , которые смог найти . _eos ничего . _eos хочешь , чтобы я вздремнул , пока ты на другой смене ? 
отлично . _eos я бы хотела посмотреть . _eos знаешь , я думаю , что директор уэзерби слишком суров к арчи , и я ни на секунду не верю , что он бывший военный . _eos если я скажу , что согласен с тобой , мы можем двигаться дальше ? 
поверь мне . _eos это немного лучше , чем кажется . _eos у меня болят пальцы . _eos эй , милая , что я говорил про беседу на линии ? 
не волнуйся . _eos это промышленное пространство твердо стоит . _eos какая рыба ? _eos спасательная рыба . 
есть только одно место , куда я могу пойти , единственное место , где люди все еще любят меня . _eos потому что у них нет выбора . _eos эй , кэмерон . _eos уже уходишь ? 
для меня важно . _eos ладно , я подвел рейчел раньше , поставил других на ее место ... _eos ну , знаешь , других копов , работу . _eos покажи мне копа , который не стоит его соли . 
на поминках джейсона вы принесли мне его футбольную футболку . _eos примите мои соболезнования , миссис блосс . _eos я подумал , что вы захотите взять это . _eos это был акт доброты в день отчаяния . 
- они напали на полицию . _eos - мэгги в безопасности ? _eos что мы будем делать ? _eos нет ! 
и мы думаем , на кого бы она не работала , ее сутенер сделал это с ней . _eos как его зовут ? _eos алисия , кто он ? _eos святой . 
пять . _eos вот так . _eos шесть . _eos семь . 
шерлок ! _eos ты вовремя . _eos просто заканчиваю последние вопросы . _eos тогда ты можешь пересмотреть мои ответы и посмотреть , согласен ли ты с новой теорией . 
ты должен сосредоточиться . _eos помнишь старые слова ... _eos ты гоняешься за двумя кроликами , ты не получаешь ни того , ни другого . _eos слушай , я хочу , чтобы ты попробовал его личный ноутбук . 
- это дом карлоса коронаса ? _eos - да . _eos чарли . _eos - вы карлос коронас ? 
тот , кто контролировал власть в готэме от теней с полной безнаказанностью ? _eos нет . _eos видите ли , я не стремился к вершине только для того , чтобы узнать , что над мной кто-то есть . _eos я пытался выяснить , кто они , но никто в этом городе ничего о них не знает . 
это неудачный побочный ущерб . _eos " побочный ущерб " ? _eos хорошо , хорошо . _eos пока мы не узнаем больше , мы будем расследовать обе жертвы . 
как тебя зовут ? _eos регина . _eos - нет ! _eos - нет ! 
часть нашей любимой настольной игры . _eos дэвид , когда ты раскрыл тату , ты должен был сразу мне позвонить . _eos и у нас был бы двух-секундный телефонный звонок вместо приключения . _eos ты должен был быть здесь . 
это тяжкое преступление . _eos наркотики , о которых идет речь , не прошли лабораторного анализа , ваша честь . _eos это была проверка . _eos это кокаин , ваша честь . 
мне плевать на деньги , эмили ! _eos это происходит ! _eos извини , что сорвался на тебя . _eos просто поднимайся на борт , пожалуйста . 
ладно , ладно , ладно . _eos не хочу показаться занудой , но что будет , когда она вернётся в сан-франциско ? _eos да . _eos я очень стараюсь не думать об этом сейчас . 
если ты приблизишься к нему , я тебя арестую . _eos за что ? _eos нет закона , запрещающего двум частным гражданам общаться . _eos я зайду позже , чтобы забрать чек . 
у них специальный отдел для сексуальных преступников . _eos их можно увидеть онлайн . _eos мы в курсе . _eos так что ты делаешь ? 
пуля не задела ничего жизненно важного , но кто-то должен взглянуть на нее . _eos отведите блонди в подсобку . _eos пусть дама скорой помощи посмотрит на это . _eos если вы удерживаете заложников , вы отдаете ... 
кумбс ... _eos susan coombs . _eos ну , она не любит неудачи . _eos и я не люблю , когда из меня делают дурака . 
" последние приготовления " . _eos ты уверен , что они так сказали ? _eos я уверен , что мой урду в порядке , не в порядке . _eos тот флаг в комнате , это был дабур занн . 
невеста была целью . _eos он устраивает брак . _eos между этими двумя семьями ? _eos это абсурд . 
твои слова . _eos знаешь , у тебя есть своя комната . _eos зомби особенно громкие ? _eos что за стоны и рычание ? 
- нет , она ... _eos она живет со своей мамой в городе . _eos спасибо , что пришли , учитель . _eos мы очень ценим это . 
хватит . _eos ты можешь убить его сейчас , если хочешь . _eos нет . _eos у меня есть кое-что другое на уме . 
нет , ничего . _eos только она . _eos если ее зовут эллен бриггс , значит ли это , что и моя фамилия бриггс тоже ? _eos мы не нашли никаких записей ни на вас , ни на джейн . 
мы бы что-нибудь выяснили . _eos это моя проблема . _eos потому что ты решил мою проблему . _eos хорошо , наша проблема в том , что калькулятор теперь имеет все , что нужно , чтобы расплавить интернет . 
" по коням и по коням . _eos " от сидесдейла до седла , _eos " мы гарантировали вам позу . " _eos думаю , мы достаточно шокировали их . 
итак , мы на южном полюсе , так что компасы не работают , так что придется полагаться на старомодные технологии . _eos дальновидный храбрый ральф , есть мысли по этому поводу ? _eos посчитайте ваши шаги и оставьте след , чтобы вернуться на базу . _eos трехметровый кабель поможет . 
это место не дворец . _eos что бы ни предложил сифало , мой дед заплатит в 20 раз больше . _eos просто милые дамы , которых я искал . _eos я почти буду скучать по тебе . 
ты действительно не понимаешь , не так ли ? _eos что я должен понять ? _eos - то , что я создаю . _eos - что ты создаешь ? 
грязный ... и весь секрет . _eos так всё и началось . _eos сейчас всё не так . _eos нет ? 
что такое республиканец ? _eos о , милая , давай не будем тебе кошмаров . _eos кира , ты закончила , так что приходи , бери свою тарелку , помоги мне с десертом . _eos полегче . 
да . _eos все еще никаких следов жертвы ? _eos нет . _eos хорошо , я объявляю . 
я предполагал , что ты сможешь . _eos меня зовут карен . _eos у меня нет имени . _eos все в порядке . 
я хотел , чтобы он увидел , что ему есть чем заняться , как и любому парню . _eos ну , пожертвовать своим телом ради любви - это чертовски галантный тип . _eos я уверен , как только хизер узнает об этом , она упадет в обморок . _eos что я тебе говорил , сынок ? 
да , ты не хотел поддерживать связь . _eos но потом ты оставил дерево топпером . _eos потому что это много значило для тебя и твоей семьи . _eos вот почему я не постучал . 
* 1 , 2 , 3 , 4 , 5 * _eos его привезли прошлой ночью . _eos мы дали ему немного поспать . _eos * 3 , 4 , 5 * 
черт . _eos понял ? _eos ты же не думал , что я куплюсь на такую легкую ловушку ? _eos полагаю , я могу идти ? 
всех подстрелили . _eos меня , твою сестру , весь этот участок . _eos ты знаешь , сколько уже было мета-людей ? _eos я знаю , что ты хочешь этого больше всего на свете , но ты должна признать тот факт , что этого может не случиться . 
вот что я сделал . _eos я купил им каждый свой телевизор . _eos положил их в их комнаты . _eos у меня есть один из этих ящиков для транслирования . 
майкл хотел рассказать тебе о том , кем он был , о том , чем он занимался до встречи с тобой . _eos он знал , что это может означать потерю тебя , но он все равно хотел это сделать . _eos он сказал , что нет будущего без честности . _eos его обвинительный лист . 
я в порядке . _eos у тебя была полная смена перед тем , как пойти на ланч . _eos это было на всю ночь . _eos ты работал вчера ? 
я знаю , что вы не знаете , что мистер блэквуд намеревался эксгумировать эти тела самостоятельно . _eos это не так . _eos вы лжец , мистер коутс . _eos это не та работа , которая понравится любому человеку , если ему нечего скрывать , возможно . 
джим . _eos я хочу поговорить со своим представителем . _eos ты позоришь меня . _eos я доверял тебе ! 
" что случилось " ? _eos серьезно , " что случилось " ? _eos я никогда раньше не видел , чтобы кто-то умер . _eos несколько часов назад мы стояли в саду , полном мертвецов . 
я этого не забуду . _eos я тоже , лейтенант . _eos я тоже . _eos что это было ? 
только здесь всё было не так . _eos в пластиковом пакете было больше материала , который её задушил . _eos наверное , она засосала его , когда в последний раз вдохнула . _eos в любом случае , это не главная причина , по которой я подумал , что мы должны поговорить . 
что ты здесь делаешь ? _eos мы едем к ее бабушке . _eos и как далеко ты зашла ? _eos давай , ты вернешься со мной . 
о , линии такие крутые ! _eos джей и кей будут в шоке . _eos насчет того , что мы останемся или этого ? _eos обоих . 
мягкая текстура , как мороженое . _eos нет , не как мороженое . _eos это не молочный товар . _eos сэр , я бы хотел , чтобы меня отстранили от этого дела . 
она выбирает звездных пар . _eos возможно , чтобы привлечь внимание к ее анти-любовскому крестовому походу . _eos лэнс извлекает слово . _eos он приставил охрану . 
- да , сэр . _eos видения евы пирс . _eos вот почему она пошла в огонь . _eos либо спасти ее , либо убить себя . 
доктор , вы все еще там ? _eos нет способа остановить выпуск лаборатории , поэтому я стерилизую здание , взорвав его . _eos все здесь будет уничтожено . _eos включая вас ? 
это конец бизнеса . _eos держись подальше от огня , если не хочешь испепелиться . _eos будь осторожен . _eos нулевой вопрос , как правило , не слушает серебряные языки . 
я знал , что будут жертвы , но не так . _eos спутник контролирует оружие ? _eos кинетическая бомбардировка . _eos спутник - это оружие . 
итак , девушка , _eos альма , возможно , что-то нашла . _eos если кто-то хотел причинить вред своим шансам на успех , то убийство хоакина было хорошим началом . _eos эта дама в белом халате , у нее есть причины пользоваться этим столом ? 
хак , о чем ты говоришь ? _eos дженнифер была слабым местом . _eos это она оставила голосовое сообщение на горячей линии фбр . _eos сайрусу нужна была смерть дженнифер . 
но это так . _eos разве она не заслуживает смертного приговора ? _eos никто не имеет права забирать жизнь , в частности ты . _eos как бы я ни хотел обсудить с тобой этику капитального наказания , отец , мне кажется , что я должен бежать . 
стереть мою память ? _eos да , чтобы фбр доверяло тебе , и это сработало . _eos но теперь , когда ты вернулся , мы должны снова доверять тебе . _eos если мы не можем ... что-то должно измениться . 
это могло быть откуда угодно . _eos они появились , когда ты сломал кухонное окно локтем . _eos ты взял яд из палатки эммануэля , не так ли ? _eos когда мы пошли его искать . 
ты можешь подумать о сделке с окружным прокурором . _eos я этого не делал . _eos улики говорят обратное . _eos улики неверны . 
достаточно , чтобы убить . _eos возможно , хотя некоторые из них вообще не имеют уличной ценности . _eos исключительно по подлинным целям . _eos так в чем афера ? 
- пожалуйста . _eos что-то не так с моими глазами . _eos я вижу двойного . _eos флэш ударил меня слишком сильно ! 
слушай . _eos нам пора . _eos ну и что ? _eos думаешь , мне будет безопаснее с тобой ? 
мы оба знаем , что слишком поздно . _eos ты поражена . _eos хорошо . _eos ты шутишь ? 
к черту этого парня . _eos я и есть книга , черт возьми ! _eos - ты хорошо смотришь на солнце ? _eos - нормально . 
она не знает . _eos но она оставила деньги и просто надеялась , что все пройдет . _eos потом шарлотта умерла . _eos хорошо , тогда зачем бежать ? 
да , джоэл , в чем дело ? _eos испанский адвокат забронировал билет до стамбула , но так и не прилетел . _eos он не отвечает на звонки , и никто в его офисе не знает , где он . _eos я направляюсь в мадрид прямо сейчас . 
так что это расстояние , которое мне нужно охватить . _eos не делай этого ! _eos теперь , наконец , я свободен от тебя ! _eos барри , я люблю тебя . 
спасибо , что приготовила ужин . _eos как в старые добрые времена . _eos это было вполне приемлемо . _eos даже лучше . 
и если это то , что здесь происходит , то есть за что благодарить . _eos аминь . _eos так ? _eos аминь . 
мы поссорились ... оба . _eos и я тоже виноват . _eos я первый начал . _eos единственная причина , по которой я позволил этому зайти так далеко , это гордость , я полагаю . 
но мы подписались на это . _eos вот что я знаю . _eos ты больше не делишься своими кроличьими ушами или чернилами . _eos ты заставляешь их , убеждая людей говорить . 
- он работает ? _eos я покажу вам ваши комнаты , чтобы вы могли освежиться . _eos и , девочки , мне так жаль . _eos вам придется делить эту комнату внизу . 
эй , я пытался связаться с даниэлой меркадо . _eos о , ее нет дома . _eos хорошо , ты думаешь , я могу оставить сообщение ? _eos я звонил ей на мобильный , но не могу дозвониться . 
не смеши меня . _eos у тебя был выбор не быть таким глупым . _eos люцифер . _eos ну , кто сказал , что убийца не будет требовать другую руку ? 
- это идея моей жены . _eos она сказала , что я отдам все наши сбережения . _eos обанкротить семью . _eos она не знала , что со мной случилось . 
финч , я в отеле . _eos не хочешь рассказать , что я здесь делаю ? _eos мы получили новый номер . _eos хотя машина сохраняет причудливое чувство юмора . 
я шла к розали . _eos я не знаю . _eos кто-то , должно быть , напал на меня . _eos боже , у меня болит голова . 
нет , но я чувствую , что приближаюсь . _eos в любом случае , ключ кажется в деталях вашей беременности . _eos так что вы скажете , если фбр начнет это делать ? _eos я бы сказал , что это незаконно , так как я не совершал преступления , а у вас нет ордера . 
так ты скучаешь по кевину ? _eos не ты одна . _eos я не отменила поездку , потому что боялась , что ты сожжешь мой дом . _eos нам с кевином сейчас нелегко . 
что это ? _eos что мы здесь делаем ? _eos у вас какое-то дружеское соперничество . _eos типа того . 
майя , ты избегаешь пейнтбола , потому что чувствуешь вину за то , что наслаждаешься активностью , в которой твой сын не мог участвовать ? _eos то есть , возможно , на каком-то уровне , да . _eos и что это за чувство вины ? _eos здоровая , здоровая и нездоровая . 
наш путь домой . _eos я пришел сюда не для того , чтобы убить свидетеля . _eos я пришел сюда , чтобы убить его мать . _eos свидетель ... ваш сын . 
пока нет новостей о дуайте ... _eos еще есть надежда . _eos да . _eos что он все еще жив , где-то во франции . 
эта ужасная вещь происходила прямо передо мной , а потом вдруг полиция обвинила отца . _eos это было несправедливо . _eos что вы с александром собирались делать после похорон ? _eos через месяц я уезжаю в лондон , чтобы потренироваться в качестве медсестры . 
думаю , наоми лжет . _eos эти бутылки . _eos они были прямо здесь . _eos это для каспера . 
чувак , ну и задница . _eos ты завтракал ? _eos да . _eos не сработало . 
люди думают , что секс - это щекотливая тема . _eos поверь мне , деньги гораздо туже . _eos доктор чарльз ? _eos я немного покопался в матери фиби , мишель капен . 
не волнуйся . _eos сегодня я снесу этого парня с трона . _eos я подменяю отца . _eos как он ? 
потому что я никогда не трогала ничего из этого ! _eos нашла это в твоем пальто . _eos расскажи мне о оуэне бранте . _eos он работал на нас . 
хо-хо . _eos короче , цыпочки ценят шрамы , братан . _eos может , кэсси снова залезет в твои штаны . _eos тебе нужна серьезная помощь . 
ну , я хотела , чтобы ты увидела семью луи . _eos это моя старшая сестра , трейси и ее команда . _eos они живут в лейквью . _eos и моя сестра трейси и ее семья . 
и это ... в тебе говорит алкоголь . _eos это еще одна проблема , которая у меня есть . _eos но есть только один выход . _eos иди . 
снос может начаться прямо сейчас . _eos эд , я не могу передать , как хорошо видеть тебя в прежней жизни . _eos последняя подпись . _eos это твоя отставка . 
я не знаю , но мы должны выяснить это . _eos циско ? _eos если мы не можем использовать эту коробку , джулиан , возможно , сейчас он наша единственная ниточка к савитару , так ? _eos я думаю , мы можем использовать их обоих . 
петра , я только что говорил с барбарой , и это правда . _eos она продает " фэйрвик " . _eos анезка ! _eos почему бы тебе не переодеться ? 
именно так . _eos секс и всё . _eos это то , чего ты хотел . _eos только секс . 
не тратьте время и не беспокойтесь о моих личных делах . _eos меня беспокоит только то , что недостойное поведение матери не позволит мне выйти замуж . _eos вы так безрассудно ведете себя , что ни один достойный человек не будет смотреть на меня . _eos я сделаю все возможное , чтобы организовать вас и вашу сестру . 
слушай , есть большая вероятность , что ты не отец , ясно ? _eos так ... там был кто-то еще ? _eos да . _eos кто ? 
чертовски верно . _eos скажи мне , что ты не пробовал эти маленькие рыбные пилюли . _eos я скрестил пальцы на рентгеновское зрение . _eos мне просто было любопытно . 
ты не пыталась преподать еве урок ? _eos так ты действительно думаешь , что мне нужно ударить какого-то парня платьем , чтобы доказать , что я крутая ? _eos но ты была на саймоне маркет . _eos около полудня ? 
свидетель видел более чем достаточно , чтобы осудить его . _eos кого ? _eos без шансов , приятель . _eos думаешь , он это сделал ? 
так ты думаешь , что танцуешь , _eos да , платье , _eos поразительные расы , _eos разрушители легенд . 
это замечательно . _eos хорошая пробежка принесет тебе много хорошего . _eos полегче . _eos да , я обещаю не бегать марафоны до следующей недели . 
♪ you ' ll know hell ' s frezin if we get порядочные рейтинги ♪ _eos ♪ to coming to the королевской семье ♪ _eos ♪ and the jost ♪ _eos ♪ and the servant ♪ 
знак , да ? _eos думаешь , бог так отчаянно хотел , чтобы ты изменил свои методы , что он убил всех этих невинных людей , чтобы доказать свою правоту ? _eos ну , мы говорим об одном парне , который думал , _eos но ковчег был хорошим планом , так что ... 
что ? _eos что такое ? _eos чарли , у нас нет наркотиков . _eos не шути со мной . 
выкладывай , пожалуйста . _eos ну , я ... _eos я вроде как построил его на импульсе . _eos ну , знаешь , инстинктивно . 
она пялилась на тигров . _eos когда мы в последний раз приходили , она спрашивала ... _eos что бы она сделала , если бы выбралась ? _eos беги . 
не закончил остров сокровищ . _eos - я буду скучать по нему , мама . _eos - я знаю . _eos дженни , мы должны это сделать . 
ты говоришь так , будто это хорошо . _eos ну , да , я имею в виду , что она не может привести нас к ноэлю , если она заперта . _eos я собираюсь встретиться с моной . _eos позвони мне , если что-нибудь узнаешь . 
он не мог ничего изменить ... ни одного . _eos он был бессилен . _eos есть ли другая деталь , которую вы могли бы поделиться с нами , которая могла бы помочь ? _eos - не могли бы вы рассказать нам о птице ? 
иногда это справедливость . _eos посмотрите , какие вы милые . _eos ваши головы закрываются . _eos у вас с кэмерон уже есть название корабля ? 
это ничего не значит . _eos ее мог убить кто угодно . _eos эту машину угнали за день до выборов ... _eos в день ее смерти . 
я бы сказала ему ... _eos " не рискуй потерять лучшее , что у тебя есть " . _eos тара . _eos мама . 
тот , кто находится в посольстве , имел бы деньги и мог спокойно путешествовать . _eos не говоря уже о дипломатической неприкосновенности . _eos это также объясняет наличие мульти-лингуала . _eos все равно придется пройти таможню . 
существует реальная опасность удушения . _eos итак , через эту дверь , через всю кухню . _eos отключите стиральную машину и доставьте по этому адресу . _eos сосед согласился забрать его у нас . 
нет , нет , я имею в виду , что у вас не было причин делать такой путь . _eos тем не менее , вы сделали это . _eos вы обыскали ее ? _eos сверху донизу . 
он в порядке ? _eos анж , послушай меня ! _eos сосна взорвалась ! _eos убирайся оттуда . 
залезли под стену . _eos слушайте ! _eos мы снимем с вас наручники . _eos сидите , пока вас не прикажут покинуть автобус . 
я имею в виду , мы не можем создать правила на одну сторону , так что нам нужен апелляционный процесс . _eos продолжайте . _eos ну , допустим , кто-то причиняет вред больше 13 раз , или угрожает больше , чем дважды . _eos их не печатают , пока комиссия ... не пересмотрит их работу . 
потому что мы никогда не говорили о наших проблемах . _eos мы никогда не говорили о уильяме . _eos даже если бы не было уильяма , не было бы никаких " мы " ... _eos потому что ты мне не доверяешь . 
я очень рад это слышать . _eos потому что , если я собираюсь сделать этот шаг на умк , знаешь , мне понадобятся некоторые вещи . _eos главное - машина . _eos хорошо . 
он просто ... _eos если ты защищаешь его , то ты такая же часть проблемы , как и он , хорошо ? _eos эй , нима . _eos у меня нет времени на разговоры . 
никто не хочет исключать тебя из этого процесса . _eos и когда придет время , тебе разрешат навещать меня . _eos [ плачет ] _eos ты мне поверишь ? 
адвокат пауэлла ? _eos если пауэлл не продавал оружие , значит , его продал кто-то другой . _eos кто-то близкий к пауэллу . _eos и недавно роу перевел много денег из биткойнов , предпочитаемой валютой кибер-преступлений повсюду . 
не защищайся , робин . _eos просто странно видеть , как ты обустраиваешься в своей новой берлоге , вот и все . _eos ну , теперь все будет по-другому . _eos - я скажу . 
он в шкафу над раковиной . _eos не глупи . _eos ты не знаешь код двери . _eos они все там в ловушке . 
вы не находите ? _eos я думаю , что доктор энис , как и все , остается стойким . _eos это ваш опыт в мужьях ? _eos я имею в виду , на что можно положиться ? 
разве мы не говорили о нашем выборе ? _eos о безопасной игре ? _eos или мне показалось ? _eos мои варианты были не очень . 
послушайте , я не могу вам помочь . _eos мы не неспроста упоминаем их имена . _eos они делают все возможное . _eos мы сдадим их , выступим против нашего сообщества . 
был еще один . _eos он сказал мне , что его единственной целью в жизни было защитить меня . _eos что с ним случилось ? _eos он ушел . 
твой парень играет как маленькая сучка . _eos знаешь , прости , хави . _eos так не должно было быть . _eos никто не должен был пострадать . 
ты не отнимешь это у меня . _eos и я не буду драться с тобой . _eos у нас нет выбора . _eos наш выбор - это все , что у нас есть . 
я отменил все предварительные распоряжения по пунктам назначения . _eos похоже , это их ответ . _eos почему вы позвонили мне ? _eos почему бы не позвонить матиасу или малакаю ? 
ну , я не думаю , что это был один из них . _eos этот флаг представляет японскую империю . _eos после пайл-харбор японские американцы , сочувствующие императору , скрылись под землей , чтобы избежать интерната . _eos это могло быть тайничком . 
вы знали , что у них здесь есть портной ? _eos я купила этот костюм вчера . _eos они только что отправили парня оценить меня . _eos через два часа он вернулся . 
у меня есть работа в библиотеке . _eos платят хорошо , и я провожу целый день с книгами . _eos я знаю , что не планировала оставаться , но деньги точно помогут ... " _eos " дорогой уильям , было так приятно поговорить с тобой на прошлой неделе . 
никогда . _eos ты что , амиш ? _eos это единственное безопасное существование , которое у тебя там есть . _eos да , хорошо . 
плохие вещи случаются . _eos но не так . _eos кейси ... _eos поговори со мной . 
одеяло , которое сделала моя бабушка , когда я была маленькой . _eos оно покрыто кошками . _eos " филлори и дальше " , первая книга , первое издание . _eos я работала все лето до восьмого класса , чтобы получить его . 
какой шикарный парень хотел бы жить здесь , если только он что-то не скрывал ? _eos что он скрывает ? _eos тише , пожалуйста ! _eos это не сработает , если мы все будем говорить одновременно . 
хьюго редклифф ? _eos да . _eos мы ищем вашу племянницу , _eos джессика тердей . 
я зайду в бар . _eos посмотрим , что я смогу накопать . _eos может , видео с камер наблюдения , свидетель . _eos на случай , если этот парень продолжит создавать проблемы . 
внутри и снаружи . _eos думает , что может заключить сделку , как-то выйти сухим из воды . _eos отказывается идти в реестр . _eos если я не смогу заставить его признаться , федералы возьмут дело на себя . 
что ты узнал ? _eos я получил все , что ты просил . _eos я нашел джо миллера . _eos пора все исправить . 
однажды он носил кровь . _eos боб . _eos ты ничего не сделал ? _eos это мое самое большое сожаление . 
мы так же удивлены , как и вы . _eos мона . _eos только не говорите , что вы все здесь . _eos я знала , что будет странно вернуться , но не думала , что возьму машину времени . 
и в этом случае позвольте представить вам этот камень , сэмми гавлак . _eos шестерка в капюшоне , независимый подрядчик , но он работает с грубыми людьми . _eos о , да , я узнаю некоторые из этих лиц. _eos я только что говорил с прокурором стейтен айленд . 
нет , я не могу . _eos каждый раз , когда я пытаюсь сказать ей , слова попадаются мне в горло . _eos кроме тех случаев , когда ты поешь . _eos ну , да . 
давайте сделаем это . _eos ну , не стойте , как статуи . _eos - на старт ! _eos - на старт ! 
ты имеешь в виду ничего не делать ? _eos нет , нет , ты приглядываешь за всем , у тебя есть маммограммы и мрт два раза в год . _eos ну , это не совсем тот вариант , который предложил доктор копк . _eos - я думаю , дело в том , что многие люди слышат слово " рак " и могут остро реагировать . 
они не вернутся надолго . _eos они , конечно , передают свои сожаления . _eos понимаю . _eos а где тайрус ? 
я любил танцевать . _eos у меня тоже неплохо получалось . _eos фокстрот и вальс . _eos джек сидит у реки по утрам . 
шесть айо кей-холдерс , один повар . _eos не могли бы вы сами не принять этот счастливый отчёт ? _eos помощник окружного прокурора хочет убедиться , что наши связи больше не пересекались . _eos дело в том , чтобы посадить убийцу . 
я бы волновался об этом , джордж . _eos доктор огден посмотрела на него , она сказала , что он хорошо заживает . _eos хотя это больно , как дьявол . _eos - может , вы что-то поймали . 
одну секунду . _eos чт ... ты ... _eos бросаешь что ? _eos что ты вешаешь ? 
потому что у деда генри есть кристалл . _eos мы должны найти его . _eos дай мне руку . _eos это действительно поможет найти его ? 
иди сюда . _eos прощай , дэнни . _eos иди сюда . _eos я хочу , чтобы ты был добр к себе , сынок . 
хорошо . _eos возможно , он навредил ему . _eos кто навредил джейку ? _eos о ком ты говоришь , эмма ? 
вы можете делать фрукты или декоративные растения . _eos а , это сад медитации . _eos как мило . _eos вы должны понимать , как это относится к экстремальному экстремизму . 
ты знаешь , где они сейчас ? _eos конечно . _eos они в месте исчезновения . _eos ты знаешь , где это ? 
полагаю , тот , кто это сделал , тоже получил книги . _eos не уверен . _eos мы говорили с менеджером . _eos у вашего дяди не было арендованной машины . 
вместе с твоей мамой . _eos мне так жаль , раф . _eos подожди , моя мама не умерла . _eos что ? 
ни в коем случае ! _eos никакого секса не требуется . _eos хотя , если дух сдвинет тебя ... _eos ответ - нет . 
я не хочу тебя больше видеть , пока не увижу тебя в первый раз на этом слушании . _eos не смей уходить от меня . _eos я нанял харви , чтобы он сделал работу , он дал ее тебе против моей воли , и ты , черт возьми , послушаешь меня . _eos нет , ты не нанимал харви . 
мы идем за тобой . _eos ты не можешь отрицать то , что принадлежит мне . _eos то , что мой отец имел в виду для меня . _eos сэр . 
хорошо . _eos катрина купер ? _eos как у вас дела ? _eos веселитесь , ребята ? 
это была хорошая стрельба , и я за нее больше , чем заплатил . _eos ♪ ♪ _eos хорошо , агент мемфис . _eos я свяжусь с офисом , когда вернусь в вашингтон . 
хотя я тебе точно не завидую . _eos я думаю , что фраза " сестринское соперничество " _eos собирается принять совершенно новое значение . _eos я справлюсь со своими братьями . 
ты тоже носишь его кольцо . _eos разве это не мило ? _eos давай . _eos не давай ему . 
возьмите систему . _eos используйте один из этих футболок . _eos положите это в машину . _eos фбр ! 
она говорит , что у нас долина , потому что наркотики . _eos наркотики дают вам пики и долины . _eos нет , она говорит , что мы едем в долину . _eos мы сели не в тот поезд . 
да , такого рода вещи больше не происходят . _eos ему уже 12 . _eos и все , что я делаю , практически смущает его . _eos но сегодня , когда этот парень бросил меня , я была так зла . 
все , что он мне скажет : " знаешь что , _eos " ты немного выпил . _eos съешь сырое яйцо и , знаешь что , через несколько часов все будет хорошо " . _eos при употреблении алкоголя реакция зрачков замедляется . 
черт , да . _eos кто поведет ? _eos так и есть . _eos черт ... черт ! 
он продавец , он путешествует , чтобы выжить . _eos так почему он не взял свою машину ? _eos потому что он был за рулем машины голдберга и собирался ее продать . _eos и чтобы продать ее , он должен был ее замаскировать . 
дело в том , что вы не будете чужими . _eos начало новой школы может показаться подавляющим . _eos я просто хочу , чтобы у вас был союзник . _eos два союзника . 
все государственные учреждения . _eos должна быть какая-то другая связь , которую мы не видим . _eos может , мы задаем неправильные вопросы . _eos чего хочет шепард ? 
простите . _eos я не должен был подписываться на этот фильм . _eos я должен быть сейчас с моей дочерью . _eos видите все эти грузовики ? 
- ты там уже четыре недели . _eos - четыре недели . _eos - иногда это отнимает твою семью . _eos - иногда это отнимает твою семью . 
побереги дыхание . _eos это твердая сталь . _eos похоже , остались только ты и я . _eos и они . 
я хочу , чтобы ты убралась из моего офиса . _eos начальство знает , что это не твоя вина . _eos и ты сыграешь роль в этом ... _eos нет , подожди ! 
его пальцы были размыты , указывали , стучали , крутились и крутились - одно и то же снова и снова . _eos и вот , однажды ночью , наша камера осталась непробиваемой . _eos оказалось , что дочь охранника была глухая . _eos и старый зиб подписал , 
это fsociety видео взрывается нам в лицо . _eos это какая-то хрень , которую вы , ребята , натворили . _eos у меня паранойя . _eos откуда мне знать , что вы тоже за мной не следите ? 
ладно , с одним жучком мы должны выбрать того , кто заговорит , когда будем слушать , так ? _eos леон запертый ящик . _eos я говорю дайана . _eos начни со всех этих телефонных звонков . 
доктор , что-то не так с моим ребенком ? _eos с агнес все в порядке . _eos но чем больше генетических бланков я могу заполнить в графиках , тем лучше я знаю , что делать . _eos а как же твоя семья ? 
звучит немного серым для меня . _eos да , я с рэйвен . _eos джейк связался со многими людьми по поводу нарушения . _eos проверь этот хакерский форум . 
я искал знак . _eos потом я увидел ястреба . _eos и я увидел , как он летел все дальше и дальше по горе , и тогда я понял . _eos путь к кан-лун был открыт . 
мы заказаны на рейс в 5 вечера . _eos просто доберись до аэропорта . _eos все ждет тебя за столом . _eos билет , паспорт . 
жизнь мелли под угрозой , освободим мы мою мать или нет . _eos мы держим ее под стражей , кто бы там ни был , он просто заменит ее на другого . _eos они найдут другого убийцу . _eos тогда мы отменим инаугурацию . 
почему мы должны быть как нацисты ? _eos мы делаем то же самое с 16 лет . _eos о , нет . _eos это она . 
мы продолжаем искать . _eos может , сегодня всё получится . _eos я проверю гараж . _eos ещё раз загляну в офис дианы . 
так как она мне больше не нужна . _eos за сиомару . _eos знаешь ... ты нашёл хорошую женщину . _eos я думаю , ты должен жениться на ней . 
как по учебнику . _eos это как изображение , которое ты получаешь , когда гуглишь слово " рок " _eos и что нам теперь делать ? _eos давай , давай , давай , давай ! 
мотель пиксмэн в шеридане . _eos я направляюсь в шеридан . _eos не думаю , что это хорошая идея . _eos я должен . 
ему тоже больно , спенсер . _eos никто из нас не хотел , чтобы ты узнала об этом . _eos что знает мелисса ? _eos она подписала секретное семейное соглашение , чтобы держать меня в неведении ? 
мы должны заставить фрэнка рассказать свою историю так , чтобы он не попал в тюрьму и не остался жив . _eos никто не слышал эту историю , кроме тебя , потому что ты тот , кто ты есть . _eos почему бы тебе не использовать все эти пытки , которые ты заставил меня и карен использовать ? _eos сейчас самое время . 
- заткнись ! _eos - заткнись ! _eos я так по тебе скучаю . _eos боже мой , я по тебе скучала . 
- я хочу вернуть тебе твою старую работу . _eos возглавь спецгруппу , проникни в мятежники и приведи нам их лидера . _eos они согласились открыть несколько мест . _eos мы бы хотели , чтобы ён был среди первых . 
да . _eos я потерял жену в прошлом году . _eos рак . _eos вот почему я так много работаю в моем возрасте . 
так как ты его победил ? _eos когда я исчерпал себя и думал , что монстр убьет меня , _eos я случайно уронил фонарик . _eos я сжег кусты . 
время лазаньи . _eos лазаньи ? _eos ты сделаешь мою лазанью . _eos о , нет , мама . 
это просто слова , которые я постоянно разбрасываю . _eos в алфавитном порядке . _eos ну , так работает мой мозг . _eos я имею в виду , как бы ты перечислил финансовые условия , в случайном порядке ? 
алистер устроил аварию - пожар - и томми нортон скрыл это . _eos они обвинили в этом ученика по имени роберт платт . _eos в какой день был пожар ? _eos 5 сентября . 
- физически ? _eos нет , я хотел заставить его плакать . _eos я хочу заставить его оплакать своих бедных мертвых предков ... умерших антисемитами . _eos я понимаю , что вы хотите стать жертвой , мистер стейплс , но вы лидер " олт редж " . 
мы достали документы . _eos этот наряд полностью принадлежал трём людям , которых свен застрелил в понедельник вечером . _eos единственное , чего мы не можем понять , так это почему вы обманули этих парней . _eos вы получили долю или у них было что-то на вас ? 
тео , не высовывайся . _eos не делай глупостей . _eos красиво , правда ? _eos чистый углерод . 
примерно так же . _eos я не нашел ничего , что могло бы помочь . _eos не найдешь . _eos мёртвую ведьму не так просто найти . 
а теперь предложение . _eos я хочу , чтобы ты отправился в ад со мной и обкрадывал богов вслепую . _eos зачем мне что-то с тобой делать ? _eos из-за того , что в сейфе . 
интересно ? _eos да . _eos ты управляешь кризисной комнатой , как и циклон . _eos мне нужен доступ к файлам под прикрытием . 
я здесь по той же причине , что и ты , потому что комиссар попросил меня быть здесь , и потому что я только что закончил 20-летнюю ставку в государственной тюрьме . _eos я все еще могу быть в той тюрьме . _eos я убил того , кто угрожал моей семье . _eos комиссар рейган , который в то время был детективом рейган , мог закопать меня . 
что я за королева , если не готова рисковать своей жизнью , чтобы бороться с ними ? _eos умная . _eos как ты думаешь , что мне делать ? _eos - я бы никогда не посмела ... 
ложный финклейштейн ? _eos я не ложный финклейштейн . _eos - он ложный финклейштейн . _eos - да ! 
капитан скотт . _eos точно . _eos это карнахан , да ? _eos да . 
ну , я знаю , были некоторые разногласия . _eos он упоминал . _eos он также упоминал , что хочет , чтобы все было по-другому , лесли . _eos были трения . 
что случилось ? _eos позвони триш . _eos просто делай , что я тебе говорю , и твоя семья будет в порядке . _eos не надо , и дети умрут первыми . 
что за дело ? _eos детское порно на жестком диске , более 200 файлов . _eos обвиняемый признал вину , обладая сексуальным поведением ребенка . _eos сколько они дали за признание ? 
альберт лин - старик . _eos да , я знаю . _eos я тоже . _eos одного из наших агентов убили . 
- тебе было тяжело ? _eos - ей тяжелее . _eos хм . _eos если бы это была моя семья ... от нее бы отказались . 
очень быстро . _eos клянусь жизнью матери . _eos я заказал пиццу около 10 : 00 . _eos я могу назвать тебе название этого места . 
да . _eos сообщи , если услышишь что-нибудь еще . _eos конечно . _eos моя жена . 
что это было ? _eos я не знаю . _eos что с ее сыном ? _eos он все еще там . 
никто так не пострадает , в любом случае . _eos скажи мне , где твое оружие . _eos пожалуйста , джексон . _eos давай покончим с этим . 
со всем уважением , но все " мы здесь ради вас " спил теряет свой эффект , когда у вас есть адвокат , принимающий замечания . _eos это университетская политика иметь адекватный рекорд в таких ситуациях . _eos вы имеете в виду ситуации , где вы должны защищать фонды . _eos уверяю вас , мое присутствие только для того , чтобы обеспечить ваше благополучие . 
да , мы с мистером снартом проанализировали эти судебные файлы . _eos которые не раскрывают ничего , кроме _eos дикаря очень хорошо умеет заставлять людей исчезать . _eos хм , что-то общее у вас обоих . 
потому что ты уже это сделала , и ты бы продолжала это делать , если бы они все еще платили 10 баксов за пиво для диеты . _eos это было мило . _eos в моей стране мы говорим ... _eos " держись подальше от мужчин с чрезмерными волосами на лице " . 
он не груб с вами ? _eos он чудовище . _eos труро не хватает члена парламента . _eos сэр фрэнсис намерен представить своего кандидата , чтобы бросить вызов фалмусу . 
что ему нужно , так это кейтлин сноу , мд . _eos итак , ты пришел , чтобы попытаться образумить меня . _eos нет . _eos я пришел , чтобы отпустить тебя . 
творческое увиливание ? _eos это выглядит менее продуманно . _eos да , базз уотсон , отдел тяжких преступлений . _eos не могли бы мы вызвать сюда ремонтников ? 
здесь ужасно , нана . _eos я всегда заботилась о тебе . _eos это не изменится , несмотря ни на что . _eos ты можешь сказать мне правду . 
мы сделаем то , что нам сказали . _eos мы просто постараемся поддерживать повседневную жизнь для нее , и держать все в порядке . _eos все это выглядит неправильно . _eos я не могу поверить , что ты заставляешь меня уйти . 
- хорошо одетый парень один в парке . _eos может , это было ограбление . _eos у него был бумажник и часы ролекс . _eos меня зовут майкл стил , декард 1818 . 
так кто ты ? _eos просто девушка . _eos копы убили моего отца . _eos моя мама ушла . 
кто это ? _eos твои головорезы ? _eos пришли закончить работу для пенга ? _eos о чем ты говоришь ? 
это не должно быть у тебя . _eos это не должно быть у тебя . _eos это не должно быть у тебя . _eos это не должно быть у тебя . 
ты хотел , чтобы мы спасли тебя , восстановили имя лайтвуда . _eos алек , ты совершаешь ошибку . _eos нет , я исправлю то , что ты сломал . _eos и сделаю это на своих условиях . 
кто звонил ? _eos я думала , ты спишь . _eos это был дедушка . _eos правда ? 
я верну тебя в дело . _eos сегодня , сэр ! _eos подними меня , бомж , слышишь ? _eos подними меня ! 
алло ? _eos лайла позвонила джона , но он должен был проверить ее . _eos у меня плохое предчувствие . _eos у меня есть следопыты на всех вас . 
она бы отпугнула избирателей , захватила бы платформу . _eos меня будут спрашивать только об этом . _eos и что с того ? _eos мам , я работаю на капитолийском холме . 
ты можешь остановить меня . _eos я люблю кевина . _eos я не собираюсь снова все испортить . _eos женщина может испытывать романтические чувства больше , чем к одному человеку . 
о , боже . _eos я так рада , что ты смог прийти . _eos прошу меня извинить . _eos эрнест , альберт . 
слушай , филип . _eos я ошибся . _eos я ошибся . _eos я должен был сказать хелен . 
скоро вы снова встретитесь с ним . _eos снова ? _eos вы не помните , миледи ? _eos когда это было ? 
моя кровь не вылечит мэри . _eos какая от меня польза ? _eos о доступе . _eos не двигайся . 
что бы ни случилось дальше , это будет восприниматься как ее вина . _eos я должен был это предвидеть . _eos эти люди посеяли семена годами . _eos они играют в шахматы , а мы даже не можем найти доску . 
ладно , билл . _eos пора спать . _eos я твой должник . _eos это моя работа . 
семейные дела . _eos ты , я и ватсон . _eos ты хочешь , чтобы мы были крестными . _eos если ты не слишком занят , то да . 
да , а что ? _eos мне нужен доктор ходжинс . _eos нужно взять мазок с зубов жертвы . _eos арасту , что происходит ? 
сыворотка правды ? _eos да ладно , венделл , даже не начинай . _eos я уверен , что ты прав , но ты не думаешь , что это ... _eos по крайней мере , возможность того , что он говорит правду ? 
ты берешь всех справа , я слева . _eos вы двое , окружите дверь . _eos двое из вас , двое , вон там . _eos а он ? 
он упомянул , что собирается сделать сегодня вечером . _eos - кто ? _eos - гас . _eos о , мы все еще работаем над этим ? 
грейс ! _eos пожалуйста , позволь мне помочь . _eos инспектор ! _eos она здесь ! 
да . _eos - одну минуту , пожалуйста . _eos - хорошо . _eos я каталась здесь на скейтборде . 
рейс 272 вылетел сегодня из тампы , направляется на род-айленд . _eos мы потеряли контакт над вилмингтоном , северной каролиной , полтора часа назад . _eos самолет просто исчез . _eos есть признаки механической недостаточности самолета ? 
дело в том , кто мы такие , как люди . _eos все это время мы пытались соответствовать , мы просто подражали друг другу . _eos наша работа на исламском фронте . _eos ты не можешь продолжать выглядеть как идеальный мусульманин . 
потому что я только что приговорил свою дочь к смерти , чтобы спасти твоего сына . _eos хочешь похлопать по спине ? _eos я хочу , чтобы ты отправил меня домой . _eos отправь меня обратно на землю 2 . 
ты же знаешь , как я чувствителен к аренде . _eos это ... это хорошо . _eos мы можем сделать джоша единственным истцом , не важно . _eos и тогда мы сможем заработать тысячи долларов . 
на самом деле я хочу быть полицейским . _eos помогать людям , стрелять в мою руку , стрелять в воздух . _eos бу ! _eos бу ! 
я собираюсь навестить маму . _eos вы упоминали , что трижды ваша мать не любит еду в отделении опеки . _eos - спасибо . _eos - не нужно меня благодарить . 
я не могу вечно путаться с этим велосипедом . _eos не навсегда . _eos как долго ? _eos пока не исправлю . 
гиббс ... получил пулю . _eos должно быть , прошли насквозь . _eos или его ударили . _eos в любом случае , этого было достаточно , чтобы отправить его упаковать вещи . 
я был как ты . _eos его тащили с места на место в детстве . _eos впереди только тьма . _eos а позади ? 
мы должны найти джейса . _eos он думает , что валентайн что-то с ним сделал . _eos вырастил его злым , но ... _eos но я знаю джейса . 
нэнси . _eos нэнси ! _eos следуй за моим голосом ! _eos нэнси ? 
ты загораживаешь мне обзор . _eos вид из тюремной камеры тоже отстой . _eos это что , шутка ? _eos подожди , это одна из шуток джорджа , чтобы вернуть меня к той стриптизерше ? 
дело в том , чтобы проверить свой профиль . _eos это не место для этого . _eos привет , детка . _eos привет . 
я не могу этого сделать . _eos в убежище есть свободные кровати . _eos нет , с меня хватит . _eos я возвращаюсь в мэн . 
я отправил водителя автобуса в скорую помощь с учащенным сердцебиением . _eos я вижу достаточно надежного свидетеля . _eos камеры наблюдения в автобусе . _eos страховка требует их . 
спасибо . _eos что это за шум ? _eos кто это ? _eos о , я не ... 
так ему будет удобно . _eos он будет в безопасности . _eos никто не сможет до него дозвониться . _eos откуда такая уверенность ? 
какой-то металл ? _eos это свинец . _eos вы должны отдохнуть . _eos я попрошу арам провести анализ , посмотрим , сможем ли мы отследить поставщика . 
спасибо . _eos все подойдите и посмотрите на работу эдриан . _eos это то , что вы хотите имитировать . _eos - мистер босман . 
- конечно , чисто . _eos - мередит . _eos - что ? _eos - ты умственно отсталый ? 
давайте проясним . _eos мы с кендрой готовились к следующей миссии , когда должны были быть там и помогать им . _eos мы поможем им , и наша следующая задача - вернуть наших соотечественников из войстока . _eos кто сказал , что они еще не мертвы ? 
профессиональная этика . _eos гиббс . _eos привет , тобиас . _eos я подумал , ты захочешь знать , потому что именно морпол посадил джейкоба скотта в тюрьму . 
я думаю , это ты . _eos это огромная ошибка . _eos ты должен остановить ее . _eos как насчет того , чтобы я остановил тебя ? 
ты в порядке ? _eos я волнуюсь . _eos да , я понимаю . _eos я продолжаю думать , что ... 
за то , что ты нейросинтик , у тебя абсолютная плохая память . _eos эй , крутой парень , мы почти готовы зашивать . _eos да , думаю , я не буду в этом участвовать . _eos из-за лиама ? 
позвольте мне рассказать вам , как работает ультиматум . _eos так называемые легенды до рассвета доставляют копье . _eos вы же не верите , что они отдадут его вам ? _eos возможно , нет , но встреча на поле битвы намного мудрее осады замка . 
близость . _eos да , близость - это хорошо . _eos наверное . _eos мне открыть кафе ? 
джентльмен по имени сэм потит . _eos вообще-то , я сам могу позаботиться о ремонте . _eos но это была твоя идея показать , как деньги всегда проверяются в резервации . _eos ты не думаешь , что нанять члена племени поможет с этим ? 
знаешь , я и мой ... волшебный член , мы готовы ехать . _eos я уезжаю в 9 . _eos хорошо . _eos прикуси язык . 
на самом деле , у меня есть отличная идея . _eos у одного из наших ученых были похожие опасения , и он выпустил первую партию . _eos около дюжины , и мы отследили их . _eos ты имеешь в виду , что эти штуки ходят вокруг ? 
открытка от отца . _eos она была под столом . _eos не открывалась . _eos это тяжело для него . 
но месть аиду не вернет крюка . _eos дело не в мести . _eos тогда в чем же , эмма ? _eos я не могу оплакать смерть крюка , потому что знаю , что он все еще в подземном мире . 
ты дал информацию в обмен на долю ... _eos томми , в казначействе были вещи , о которых говорил со мной сам бог , и он сказал : _eos " альфи , ты должен был иметь эти вещи " . _eos - ты перегнул палку , альфи . 
остановись . _eos хорошо . _eos кто теперь неудачник , триша ? _eos задирай , сука ! 
без таких героев , как карл , управляющих нашей теневой экономикой , мы бы шли по пути додо много лет назад . _eos эй , могу я получить аванс на переезд ? _eos спасибо . _eos йо ! 
в моем мире люди просто охотятся на детей , потому что могут . _eos в твоем мире есть магия ? _eos - да . _eos - да ? 
если ты не знаешь , почему ты так напугана ? _eos из-за книги . _eos из-за моей дружбы с чарльзом . _eos я думала , он узнал . 
* каждый день был бы первым весенним днём * _eos * у каждого сердца будет новая песня * _eos * и мы будем петь всю ночь * _eos * если бы я правил миром * 
если он поддержит сьюзан ... _eos в каком мире есть " если " в этом сценарии ? _eos фитц хочет защитить наследие . _eos конечно , он поддержит своего вице-президента . 
я начальник международной корпорации . _eos нет места для привлечения вооруженных наемников . _eos я начинаю думать , что было бы лучше ... _eos сэмюэль . 
спасибо . _eos это от ... драгоценного металла и редкого торговца монетами . _eos он писал сообщения , спрашивая , заинтересован ли он в продаже некоторых или всей его коллекции . _eos макги звонит дилеру прямо сейчас . 
тебе не нужно было проверять меня . _eos я не проверяю тебя . _eos ты ведешь себя странно с тех пор , как я сказала тебе . _eos я не хотела . 
что ? _eos подайте одеяло , мисс . _eos зачем ? _eos у вас его не должно быть . 
во-вторых , мы не подчиняемся приказам нацбезопасности . _eos тогда вы заберете их у меня . _eos лейтенант апуццо , полиция нью-йорка . _eos мы часть объединенной опергруппы по терроризму . 
да ? _eos здравствуйте ... _eos миссис кантрелл , не знаю , помните ли вы меня . _eos клэй , конечно ! 
- это то , что они делают . _eos - она здесь не для этого . _eos она убегает от них . _eos - она на нашей стороне . 
я не почувствую разницы . _eos нет , тебе нужна нержавеющая сталь . _eos или красное дерево . _eos о , да . 
ты должна уйти ! _eos я люблю тебя , мэдисон . _eos иди . _eos иди ! 
мама сказала бы что-то подобное другой маме . _eos пожалуйста , скажи мне правду . _eos хорошо . _eos хорошо , мне было страшно . 
барри , ты должен был страдать хуже , чем кто-либо . _eos ты терпел боль всю свою жизнь . _eos твоя мать , твой отец ... _eos поверь мне , ты никогда этого не забудешь . 
зачем мне платить налоги кинозвезды ? _eos чтобы он привел тебя к твоему брату . _eos чтобы ты убил эль осо и взял на себя семейный бизнес , тем более , как ты взял на себя семейную кровать . _eos и когда зейн не смог получить вторую встречу с эль осо , он был неудачным концом , поэтому ты убил его . 
сейдж была в портленде в тот день , когда меня ограбили . _eos я не хочу это видеть . _eos что видеть ? _eos я не знаю . 
у джоша не было возможности посадить кого-то настолько крутого . _eos ты все еще здесь ? _eos ты здесь уже три дня . _eos ну , было бы намного меньше времени , если бы кто-то остановил меня от создания фальшивого аккаунта в инстаграме . 
конечно , я люблю тебя , бетти . _eos но я не могу дать тебе ответ , который ты хочешь . _eos почему ? _eos ты такая красивая . 
все на пол ! _eos давай , давай , просто проталкивай деньги ! _eos быстрее ! _eos я сказал , быстрее ! 
точно . _eos ну , это здорово , не так ли ? _eos как раз то , что ты хотел . _eos я не был таким до того , как встретил тебя . 
ваше величество . _eos король . _eos мне так жаль ... _eos когда я узнал , что это не арамис , я понял , что это должен быть ты . 
потом ему исполнилось 14 , и все изменилось . _eos майклу сейчас нужен отец . _eos это другой вид любви . _eos я боюсь , что клайв не пойдет на это . 
или он обещает ей сделку , а потом забирает ее . _eos и никто не целует моих детей на ночь в течение следующих двух лет . _eos харви бы этого не допустил . _eos он адвокат уильяма . 
мой сын . _eos ты хочешь , чтобы он вернулся в банку ? _eos нет . _eos используй пылесос . 
у меня есть картинка , луис . _eos нет , не думаю . _eos заставить тару любить мое дерево - первый шаг к тому , чтобы полюбить меня . _eos - ладно , луис , успокойся . 
вам звонят . _eos это лейтенант харрисон . _eos техники отслеживают его . _eos спасибо , бейкер . 
спасибо . _eos ты очень смело пришла к нам сегодня , лора . _eos я не знаю , как ты держала это в себе так долго . _eos сейчас ты поступаешь правильно . 
она не сломана . _eos что ты имеешь в виду ? _eos они поменяли частоту . _eos они знали , что мы следим за ними , и поменяли частоту . 
кто стоит за этим ужасающим ужасом ? _eos слушай , можешь еще раз проверить ? _eos меня зовут эмили роудс . _eos я начальник штаба госсекретаря киркмана . 
как и большинство парней . _eos все , что им нужно , это кто-то , кто верит в них . _eos джеб хорошо закончил . _eos мы оба гордились . 
она должна быть сейчас с людьми . _eos ей нужно поспать . _eos или ты просто не хочешь , чтобы мы ее видели . _eos ты боишься , что мы сможем выяснить , что случилось на самом деле . 
для ясности , ты ведь не антихрист ? _eos мне нравится твое чувство юмора . _eos ты спас мне жизнь . _eos это значит , что я твой должник . 
мы со стефаном наконец-то разобрались со своими проблемами . _eos бонни и энзо были на грани счастья . _eos а потом все изменилось . _eos - деймон . 
уэс , это хорошо . _eos это значит , что с ней все будет в порядке . _eos я не знаю . _eos я не знаю . 
друг мисс бергер ? _eos простите ? _eos что вам здесь нужно ? _eos полицейские дела . 
я не могу изменить твою судьбу ... _eos но я могу помочь тебе с этим . _eos мы начинаем наше путешествие к границе сегодня вечером . _eos в полночь . 
мы отрезаем их от мира . _eos сказали им , что всё наладится , когда станет только хуже . _eos всё , что вы можете сделать , это запереть людей и лгать им так долго , пока они не восстанут . _eos и это было бы самоубийством . 
мы здесь , чтобы помочь вам отразить чудовище внутри вас . _eos он мертв . _eos - кто ? _eos - марк . 
привет , малыш снарт . _eos посмотри на себя . _eos кендра , перестань . _eos у нас нет на это времени . 
расскажи мне о своих снах . _eos о чем ты мечтаешь ? _eos о вуди . _eos каждую ночь . 
отлично . _eos отлично . _eos о , боже . _eos о , боже . 
и сегодня день святого валентина . _eos да . _eos нам пора ! _eos шевелись ! 
нет . _eos она новенькая . _eos не согласен . _eos мать с сыном убита в бою . 
мы не совсем друзья . _eos я просыпаюсь каждое утро . _eos я лучше одолжу его интерну по энергетике чепмена . _eos хорошо . 
рам . _eos знаешь , я думаю , ты очень классная . _eos кроме того высказывания . _eos мы можем просто уйти оттуда ? 
это было завтра , да , но ее дядя ... _eos нет , нет , ты должен идти ... _eos я позабочусь о розине . _eos может позвонить доктору чакэ . 
пери была настоящей " увидимся в следующий вторник " . _eos кармен , женщина только что умерла . _eos да . _eos тогда что будет в следующий вторник ? 
слушай , с ними все будет в порядке . _eos знаешь , тебе просто нужно немного веры . _eos ты знаешь , что я не верю в непоколебимость . _eos я верю в уверенность науки . 
хорошо , хорошо ? _eos но прямо сейчас нам нужно убираться отсюда . _eos живо . _eos шевелись ! 
- ему может понадобиться компания . _eos - с каких пор вы с отцом разговариваете ? _eos все изменилось с тех пор , как ... ну ты понимаешь . _eos у нас завтра вечером будет семейный ужин , празднование того , что малыш сойер пойдет на школьный спектакль . 
ваш помощник очень неуклюжий . _eos да . _eos именно поэтому , чем быстрее мы уберемся с вашего пути , тем лучше . _eos отведите нас в заднюю комнату , пожалуйста . 
что темный лорд сайрус бин хочет взамен на это ? _eos я пожирал в темноте последние десять лет . _eos я признаю это . _eos но потом я встретил фрэнки . 
честно говоря , у тебя был особенно сумасшедший день . _eos но также ... да . _eos я отвезу тебя домой . _eos и что потом ? 
переводы похитителю ? _eos от самого брэди , выдающего себя за вайса . _eos и я сопоставил пули с места преступления . _eos смит и вессон 9-миллиметровые . 
что это ? _eos эта метка . _eos она выжила ? _eos какая метка ? 
нет , нет , нет . _eos ты должно быть шутишь . _eos ладно , мне придется одолжить твою лодку . _eos спасибо за прощальный подарок . 
собери рыцарей долины . _eos пора вступить в бой . _eos ты пригласишь врага в наш город ? _eos да . 
думаешь , она будет кричать , когда будет готовить ? _eos да . _eos ты будешь кричать ? _eos угрозы тебе не помогут . 
конечно . _eos очень смелый выбор . _eos заставляет меня задуматься , кому ты сейчас предан . _eos что ты думаешь ? 
бил будет допрашивать дункана . _eos в зависимости от того , сколько времени займет , прежде чем он сломается ? _eos может , через пару часов дункан исчезнет . _eos твое прикрытие тоже будет , если бил опознает тебя . 
он говорит , что мигрени ухудшаются , он взял бог , а что только спит . _eos и он ругался с папой . _eos из-за чего ? _eos папа отклонил одно из деловых предложений гарри . 
как твоя дочь . _eos она высосала его досуха . _eos не трогай меня ! _eos помогите ! 
майк , что ты здесь делаешь ? _eos можно войти ? _eos конечно . _eos хочешь чашку кофе ? 
- привет , бабушка . _eos на самом деле , могу я кое-что спросить ? _eos ты ведь заработала много денег на фондовом рынке ? _eos кто спрашивает ? 
спорим , у гондуранцев есть мука . _eos ты же знаешь , что он вляпался в какую-то хрень в школе . _eos я думаю , он зол на меня . _eos пожалуйста , он был зол на меня несколько недель . 
медсестра не работает ? _eos ты ведь еще не сделала мне желтые обои ? _eos они сумасшедшие . _eos мои родители сумасшедшие . 
пожалуйста , возьмите мазок . _eos я могу пробить его через масс-спектрометр , но без ходжинса интерпретировать результаты ... _eos в последнее время вы отлично справились . _eos думаете , этого достаточно , чтобы получить ордер ? 
но ты хотел быть железным кулаком , дэнни . _eos я железный кулак . _eos ты знал , какие у тебя будут обязанности , и ты не можешь решать , что это значит . _eos - чёрта с два . 
я скучаю по ней . _eos ты не знал ее , джейн . _eos нет , я имею в виду , я ... _eos я скучаю по ней . 
двое черных подростков , один из них мой сын , был остановлен универмагом , я не знаю ! _eos ты хоть представляешь , как все могло пойти плохо ? _eos нет . _eos потому что в этом мире тебе нечего любить , кроме себя самого . 
то , как ты забрал мою дочь , спасло ей жизнь . _eos ты же знаешь , джонни никогда никому не навредит . _eos правосудие слепо для семейной верности . _eos я не могу вмешиваться . 
вы ошиблись местом . _eos этта тисдейл ? _eos уэнделл мылся ? _eos мой новый телевизор ! 
я здесь не ради нее . _eos я здесь ради тебя . _eos ну , вот и я . _eos что ты собираешься делать ? 
я хочу , чтобы ты был здесь . _eos но самое главное ... _eos чего ты хочешь ? _eos что случилось ? 
- да , по уважительной причине . _eos это преступление на почве ненависти . _eos мистер и миссис карсон . _eos я лейтенант бенсон из спецдепартамента . 
ферма принадлежала рассу поколениями . _eos если он не может управлять ... _eos давайте не будем забегать вперед . _eos даже если ему станет лучше , он вернется и продолжит вести себя как сумасшедший . 
на правой руке я нашел длинные переломы второй , третьей и четвертой проксимальной фаланги . _eos также взгляните на прямой перелом основания затылочной кости . _eos вау , удар мог вызвать у жертвы бессознательное состояние . _eos судя по рассказу этих повреждений , убийца боролся , когда похищал своих жертв . 
ну , это заставляет меня чувствовать себя намного лучше . _eos но мы думаем , что он вернулся в нью-йорк . _eos последний наш подозреваемый сел на поезд до пенн стейшн две недели назад . _eos хорошо , облегчи мне его поиски . 
есть клинический психолог в вандербилте , который лечит людей с птср . _eos многие его пациенты ветераны , но он также работает с бывшими . _eos просто подумай об этом , а ? _eos не больше , чем сейчас , хорошо ? 
я сниму напряжение . _eos ты не можешь просто взять и пройти через ходатайства . _eos ты должен действительно понять ... _eos кто эта девушка ? 
о , вы знаете его намного больше . _eos вы были в его молодости в лагере риска , в котором спонсировали его группу , когда вы были ребенком . _eos на самом деле , он держал вас подальше от тюрьмы в детстве . _eos и ? 
ты видела все , что хотела ? _eos да , спасибо . _eos как я выгляжу ? _eos - отлично . 
хорошо , мы можем перестать говорить об этом сейчас . _eos нет , я буду говорить об этом всю ночь . _eos я буду говорить о том , как прекрасна дениз хемфилл все время . _eos хорошо , чед , ты должен сказать нам . 
я просто хочу вернуться , когда никто не знал , кто я . _eos о , детка . _eos этот корабль уплыл . _eos слушай , если посты так тебя беспокоят , я их сниму . 
германн , я позабочусь об этом . _eos хорошо , я все исправлю . _eos подожди ... как ? _eos ты заплатишь за все потерянные дела , да ? 
очень жаль , у тебя прекрасное лицо . _eos таких лиц не каждый день увидишь . _eos это точно " нет " ? _eos ты уверена , что не хочешь пройти прослушивание ? 
у меня было предчувствие . _eos кишечник гиббса . _eos нет . _eos у тебя . 
да . _eos новая фиона . _eos о , нет , я не занимаюсь тремя . _eos боже , новая моника . 
ничего особенного . _eos что , не пригласишь меня войти ? _eos да , конечно . _eos заходи . 
здесь мило . _eos вы декорировали . _eos некоторые суккуленты , несколько свечей , вы повесили рыбу ... _eos итак , ты и хизер . 
как только он будет в безопасности , мы будем искать выживших . _eos на прошлой неделе войска савэджа опустошили токио . _eos лондон - последний участок свободной земли на планете . _eos войска дикаря вырезали самых грозных военнопленных в мире . 
♪ a uti ♪ _eos ♪ я так хороша в сексе ♪ _eos ♪ твой девичий корабль разбился ♪ _eos ♪ из-за моего пениса ты можешь умереть , умереть , умереть ♪ 
однажды он помог мне с одним делом . _eos вы знали , что он был адвокатом ? _eos да , я знал . _eos хотите , чтобы он вам позвонил ? 
это не мне решать . _eos мартин . _eos никто не может организовать эту встречу , кроме тебя ... _eos сделай это ... 
я позволю вам добывать драконово стекло и выковать из него оружие . _eos спасибо . _eos у нее три взрослых дракона , ваша милость . _eos как вы предлагаете остановить их ? 
я могу еще чем-то помочь , оливер ? _eos у меня впереди целый день . _eos ты слышал о церемонии ? _eos город будет чтить лорел . 
не делай резких движений ! _eos это не было резким шагом . _eos ты не можешь просто так меня лапать ! _eos как насчет немного предостеречь ? 
я не знаю , кто этот парень , но он не охотник за сокровищами . _eos и ты так уверен , потому что ? _eos ни за что не потянешь 15-метровое падение на тротуар без ноги , сломанная нога . _eos охота на амстердам через две недели , с травкой в два раза больше этой . 
сегодня я ношу гораздо больше , чем ты можешь получить за год . _eos этот человек ... _eos да ладно . _eos ... узнал бы некоторых чехов , которые могли бы появляться на повседневной работе в ситроене . 
" мы искренне извиняемся за наш последний твит . _eos " это опубликовали бывший сотрудник , страдающий психическим заболеванием . " _eos как и все мы . _eos " мы надеемся , что она получит помощь , в которой нуждается . " 
пусть победит сильнейший . _eos игра началась . _eos в смысле , игра в общение с близкими родственниками . _eos это игра , в которую я люблю играть . 
и , в конце концов , ее смерть . _eos ты винишь себя в ее смерти . _eos косвенно . _eos а что тогда ? 
эй , ты понимаешь , что я и дети _eos - у тебя будет тот же день рождения ? _eos - я знаю . _eos да . 
точно . _eos она дома ? _eos да . _eos мне нужно с ней поговорить . 
меня учили убивать его с детства . _eos да , может , все , чему тебя учили , было ложью . _eos он говорит , что у меня есть дар . _eos особый вид , который есть у немногих людей ... 
это могло бы прекратиться там . _eos но ты все равно не послушал . _eos ты хотел сражаться с нами . _eos так вот как это должно быть . 
тогда почему бы нам не перейти сразу к хорошим вещам ? _eos хорошим материалам ? _eos да , я бы хотел услышать о наших смертельных программах , если вы не против . _eos вовсе нет . 
я не понимаю . _eos заклятия слепой ведьмы всегда наполовину заполнены . _eos если только это не ее заклятие . _eos аид . 
- что происходит ? _eos - мое чутье подсказывает , что когда большое жюри вернется с обеда , они вернут закон о множестве обвинений в изнасиловании и содомии и хариссе . _eos все их истории укрепили друг друга . _eos плюс показания женщины-ко . 
жду не дождусь , когда ты всем расскажешь , все , что ты мне рассказывал . _eos меня притягивает другая память . _eos директор тернер хочет немедленно перевести агента ! _eos " актив " - это человек . 
ты куда ? _eos открой мою дверь . _eos я сваливаю отсюда . _eos открой мою дверь . 
я направлялся в лонгборн , чтобы продать ферму моей матери . _eos боюсь , нам нужны деньги . _eos у меня есть деньги . _eos что ? 
спасибо , бейкер . _eos садись . _eos тим . _eos не утруждай себя отслеживанием этого звонка , фрэнк . 
у парня чистое досье . _eos у него даже нет парковочного талона . _eos почему на старой электростанции ? _eos его закрыли полгода назад . 
но ты не можешь простить его за то , что случилось со мной . _eos ты права . _eos и на твоем месте я бы чувствовала то же самое . _eos за миллион лет я никогда не думала , что мы с ним будем вместе . 
стоять ! _eos кто вы ? _eos меня зовут доктор кассандра райлли . _eos я из цкз . 
так разочаровывает . _eos все они подходят под профиль ... _eos высокий iq , энергичный , творческий . _eos и все они потерпели неудачу . 
хестер ... _eos их нужно остановить . _eos я не предам наш вид . _eos эстер , нет . 
- да ! _eos - дочь , которую ты бросил . _eos ты бросил ее без матери ! _eos и ты посадил меня в тюрьму . 
что ты думаешь об этом ? _eos пророчество или чушь ? _eos ты ученый . _eos твой разум движется в логическом направлении . 
да , насчет этого . _eos слушай , можешь дать слово одного джентльмена другому ? _eos ты , ты не джентльмен . _eos нет . 
зациклился на мне . _eos я была польщена , перегружена . _eos я вышла замуж . _eos я забеременела . 
и гермиона , которую я пригласила . _eos - правда ? _eos - мы поговорим об этом . _eos подожди , ты идешь на танцы ? 
купил , чтобы одолжить . _eos точно . _eos ты не против ? _eos нет , я совсем не против . 
пожалуйста . _eos я отпущу тебя . _eos я больше никогда не попрошу тебя выйти за меня . _eos если ты скажешь здесь и сейчас , ты не любишь меня . 
за исключением того , что сразу после того , как они узнали , вся семья переехала в канаду . _eos думаю , мы можем исключить их из подозреваемых . _eos да , логично . _eos кто собирается эксгумировать собственного сына ради мести ? 
вайолет , ты не будешь против , если я сделаю тебе комплимент ? _eos пока это не помешает моему пресс-секретаря . _eos у тебя прекрасный силуэт . _eos не говори со мной по-французски , фред бакл . 
почему ты мне не сказала ? _eos про эджхилл , про моего отца ? _eos потому что это моя работа - защищать тебя от вещей , которые _eos - разбивают тебе сердце . 
пусть капитана росса повесят ! _eos а теперь он застрелил любовницу ! _eos мы должны установить круг вокруг тренинга и сжечь его ! _eos кто со мной ? 
мы найдем выход . _eos он думает , что я покончил с собой . _eos он никогда не оправится . _eos какого черта ? 
это пробуждение . _eos это священный ритуал дедала . _eos надеюсь , это не секс . _eos если это так , то мы , наверное , должны с этим согласиться , да ? 
любишь меня ? _eos шутишь ? _eos ты даже не помнишь моего имени ! _eos о чем ты говоришь ? 
" соматическая перегрузка " означает уничтожение костюма ? _eos да , нейт . _eos мы не можем победить сёгуна , пока он носит костюм , поэтому мы должны взорвать костюм . _eos твои силы внутри тебя . 
алекс , я вижу , как ты смотришь на него . _eos так же , как он смотрит на тебя . _eos как будто вы потеряли друг друга на вечеринке и наконец увидели его взгляд через всю комнату . _eos это только вопрос времени . 
я только начинаю думать , что я просто старый дурак . _eos нет , вы хорошие люди , мистер б. _eos позволяя мне так работать . _eos вы хотите , чтобы я катался по кварталу ? 
это мое старое служебное оружие . _eos твой запасной пистолет мой ? _eos давай не будем об этом . _eos я и не собирался . 
мне так не кажется . _eos - на что это похоже ? _eos - я думаю , тебе это нравится . _eos это вызвало непоправимое чувство власти и прав , которых я никогда раньше не видел . 
друг мой , я чувствую вкус победы . _eos да . _eos да . _eos - пойдем ? 
я могу принести тебе что-нибудь другое . _eos может полотенце побольше . _eos аннабель кроу не будет проблемой . _eos ты уверена ? 
специальный агент ласалль . _eos и я очень сожалею о вашей потере . _eos это дом вашей дочери ? _eos офицер , который звонил , сказал , что бекка умерла неожиданно . 
ого , 1100 долларов ? _eos у нас было четыре бутылки . _eos четыре ? _eos 1400 долларов . 
что ты делаешь ? _eos ты просто появился . _eos я думал , ты этого хочешь . _eos конечно хочу ! 
почему ты так думаешь ? _eos я не знаю , это защита геев . _eos и в ней есть стиль ... _eos не важно ... 
" ты должен держать своих друзей близко и заставить врагов отвести тебя в ресторан фьери на таймс-сквер " . _eos ты даешь ей интервью ? _eos безусловно , потому что я ненавижу твою дурацкую , идеальную рожу , и когда я был в школе , я притворялся больным , чтобы остаться дома и подрочить джейн маккейб . _eos я просто не могу достаточно услышать эту историю . 
я подумал , что это хорошее место для разговора . _eos обычно у меня полно баров . _eos теперь ... ничего . _eos только представь . 
эй , разойдитесь . _eos я солгал . _eos я сделал это один . _eos она не имеет к этому никакого отношения . 
не буду . _eos я как ты , арри . _eos я выжил . _eos 200 миль до королевской гавани . 
- нет . _eos да . _eos я не такой , как ты думаешь . _eos тогда просвети меня , пожалуйста . 
я люблю тебя и всегда буду любить . _eos но я ни о чем тебя не прошу . _eos я больше ничего не жду . _eos я не заслуживаю тебя . 
демон ... твой образ . _eos это ? _eos ты любишь меня ... так ? _eos я тоже люблю тебя , алек . 
скотти ? _eos ты слышал ... о деньгах . _eos пожалуйста , скажи мне , что ты знаешь , что случилось . _eos я точно знаю , что случилось . 
кроме того , я подумал , что мы должны провести медовый месяц в моем доме в корфу . _eos хочешь ? _eos звучит прекрасно , дорогая . _eos она принадлежала маленькому французскому человеку . 
они все охотно сели в седло и наслаждались поездкой , пока это продолжалось . _eos ты был их инструктором . _eos ты перегнул палку . _eos может , я и не идеальный посланник , но я хорошо делаю свою работу . 
дверь была открыта . _eos констебль , убедитесь , что падре останется здесь , с дороги . _eos не скажете , что происходит ? _eos получил ордер . 
он взял кусочек яблока и имплантировал его в клетки хелы . _eos целлюлоза в яблоке это как плоскость для клеток . _eos ух ты . _eos очень похоже на ухо . 
а как же вампиры ? _eos их число увеличивается на час , пока наша сила уменьшилась . _eos хорошо . _eos я вас слышу . 
твой выход . _eos трудно заснуть , когда эта коробка с демонами продолжает кричать на меня . _eos это называется сигнализацию . _eos прости . 
они поймут . _eos платье твоей сестры . _eos она не будет против . _eos ты выглядишь лучше . 
это молитва для мертвых . _eos такие , как мы , знают только как быть несчастными . _eos что ты имеешь в виду ? _eos нет , послушай , джош . 
мы встречались прошлой ночью . _eos мы не встречались , сынок . _eos тебя послал сам бог . _eos тебе не нужно ничего от меня скрывать . 
учитель фортепиано был найден убитым в своем доме , который сейчас на рынке . _eos там , конечно , промывание короны . _eos все оригинальные этажи . _eos потолок стукко . 
хотел посмотреть , смогу ли я пригласить вас отпраздновать . _eos я ... _eos конечно . _eos если вы не против , идите на поминки . 
но я думаю , нина здесь . _eos последняя запись девушки в книге была в ночь убийства нины . _eos зовут шарлотта . _eos разве нина не из северной каролины ? 
вы видели рождение планет , смерть миров . _eos вы ехали на хвосте кометы , добрались до сердца солнца . _eos ваши данные помогут нам расшифровать саму ткань вселенной . _eos я могу помочь ! 
рвешься спасать души землевладельцам . _eos у них сегодня служба в иерихоне . _eos и почему ты так стремишься поклониться ? _eos джонас сорсби проповедует . 
ты была права . _eos и то , что ты сказала про арчи . _eos иногда трудно признаться самому себе . _eos моя мама сумасшедшая . 
особенно , когда кажется , что нет . _eos и если он пойдет ко дну , он потащит тебя за собой . _eos я не боюсь никого преследовать . _eos ладно , дело не в этом . 
наклонись . _eos расставь их . _eos расставь их . _eos шире . 
что ? _eos я не буду извиняться за то , что поступаю правильно . _eos правильно ? _eos то , что ты сделал , было безрассудно и эгоистично . 
" настоящий замок " . _eos как будто он тебе небезразличен . _eos да , притормози здесь . _eos остановись . 
или женщина . _eos послушай . _eos пожалуйста , послушай меня , дональд . _eos люди обеспокоены . 
вы знаете томаса картера ? _eos - да . _eos - да . _eos нет , не совсем . 
мне понадобилось всё , чтобы дать показания против уилсона . _eos мысль о разговоре с копами буквально заставляет мой желудок переворачиваться . _eos тогда тебе не обязательно это делать . _eos в классе много других женщин . 
я займусь этим , майор . _eos большой брат наблюдает . _eos в такие времена , разве ты не рад ? _eos все готово , майор . 
- точно , точно , да . _eos ведро пуль , конечно , конечно . _eos мне нужно , чтобы вы оба вышли из машины . _eos да , было бы странно , если бы вы этого не сделали . 
я не собираюсь тебя убивать . _eos это слишком ... быстро и грязно . _eos мне нравится делать все медленно и красиво . _eos ты не должен причинять мне боль , чтобы доказать свою правоту . 
вы слышали меня . _eos аса ваш лидер . _eos итак , вы все здесь . _eos ваши мысли отравлены асой . 
на этот раз я запишу . _eos баблу , дай мне ручку и бумагу . _eos так ты получил звонок от него ? _eos да . 
когда вы планировали побег , наши техники покопались в системе безопасности банка . _eos знаете , они узнали , очевидно , что вы сказали правду о том , что видео было удалено . _eos вы забыли упомянуть , что именно вы его убрали . _eos почти три часа после взлома . 
сэр , я могу ... _eos сейчас , как никогда , перемирие не имеет первостепенной важности . _eos нужно вести переговоры , чтобы было подписано ... _eos это лучший способ остановить войну . 
в моем ... я только и делал , что выживал . _eos и слава богу за это . _eos дело в том , сидни ... что иногда мне тяжелее выживать , чем другим . _eos и по правде говоря , я был немного потерян без тебя . 
поздновато задавать вопросы о моем муже , не так ли ? _eos ваш муж скончался от рака , верно ? _eos можно и так сказать . _eos потребовалось всего три дня , чтобы каждая клетка его тела начала бесконтрольно расти . 
нам обоим угрожали . _eos думаю , я спас ей жизнь . _eos что ж , это хорошо . _eos я , конечно , могу построить доктрину замка , но это очень поможет , если жена будет на вашей стороне . 
они все мертвы из-за тебя , бен ! _eos думаешь , я этого не знаю ? _eos думаешь , я хотел , чтобы это произошло , эрик ? _eos я просто хотел денег , чтобы я мог ... 
простите , это подождет . _eos простите ? _eos вы должны запросить , чтобы отряд спасателей был немедленно отправлен в это место . _eos там вы найдете веллера вместе с нами , 
он федерал . _eos ты его знаешь ? _eos да . _eos он охотился за мной с тех пор , как я сбежал из тюрьмы . 
вы пойдете со мной , миссис фади . _eos вы умерли , миссис фади . _eos и вам пора пойти со мной . _eos у меня скоро гости . 
два часа назад ты использовал отредактированный файл , чтобы подставить меня . _eos если бы я помог им , я бы уже был там . _eos но я здесь с тобой . _eos разлом откроется . 
нет . _eos мы здесь по официальному делу . _eos фбр , специальный агент сили бут . _eos а я доктор темперанс бреннан . 
мы гуляли в парке . _eos она упала на скамейку в парке . _eos это была моя вина . _eos я не должен был ставить линию так близко к ней . 
duh ! _eos быть героем . _eos ты знаешь , сколько подписчиков в твиттере я получил после этого ? _eos робин узнала , что произошло на самом деле , и поэтому пришла к тебе домой ? 
что хорошего в его аресте ? _eos он уже показал , что может выебать нас из тюрьмы . _eos это не закончится в камере пабло . _eos думаешь , полиция его убьет ? 
апельсиновая газировка с голубой соломинкой . _eos мне нравятся ваши модели . _eos спасибо . _eos знаете , вообще-то я служил в этом несколько раз . 
то есть ... _eos ты ... ты ничего не говорил о моей оценке , так что ... _eos знаешь , мне показалось , что тебе не понравилось то , что ты увидел . _eos нет . 
там целый мир , и я похудел на 20 фунтов . _eos я хочу увидеть , как я в это вписываюсь . _eos никогда не поздно начать все сначала , да ? _eos да , точно . 
джосс дома ? _eos нет , она вышла . _eos я знаю , что она не обрадуется , если я буду здесь . _eos да ... 
я работаю на благо общества . _eos нет , ты работаешь на благо чака роеда . _eos может , иногда они пересекаются . _eos помнишь нортонское местечко на пляже ? 
с тобой ? _eos какой в этом смысл ? _eos откуда ты знаешь о нас ? _eos даже если ты не в ответе за то , что с ней случилось , ты сын морланда холмса . 
родители , братья и сестры , надзиратель ? _eos я в порядке . _eos нет , квентин . _eos она бы заботилась , она была бы здесь . 
насколько вы близки к получению кодов ? _eos близко . _eos насколько близко ? _eos давайте поговорим об этом . 
ладно , я ... _eos пойду возьму зубную щетку . _eos ( музыка продолжается ) _eos ( щебетание птиц ) 
да , ты мама кристен . _eos кристен в порядке . _eos мы готовим ее к процедуре , что означает ... _eos ты еще не начала . 
лэнс извлекает слово . _eos он приставил охрану . _eos я проведу экспертизу . _eos мы выйдем на улицы , посмотрим , сможем ли мы достать каттера . 
просто я вытянул короткую соломинку , так что я должен был сказать тебе . _eos луку чуть не убили три раза за два дня . _eos да , и все очень стараются вернуть его . _eos этого недостаточно , себастьян . 
слушай , эрин , ты мне очень , очень нравишься . _eos нет , я понимаю . _eos в смысле , это отстой . _eos но я понимаю . 
там написано , что днк ричарда давенпорта сравнивали с образцом волос самозванца . _eos точно . _eos разве это не была стандартная процедура для взятия мазки со щеки , когда ее нашли о-солак , 14 месяцев назад ? _eos да , но фбр сказало , что она в таком диком состоянии , что никого к себе не подпускает . 
боже , будет здорово сделать что-то нормальное . _eos интересно , сколько ему лет . _eos он нам нравится . _eos понял . 
здесь прямо настоящий апокалипсис . _eos пахнет плохим пивом и худшим выбором . _eos у меня все получится . _eos хотелось бы думать , что это мое очарование 
дети ? _eos цветы . _eos он был менеджером . _eos он был на пути домой , когда это произошло . 
ты помогаешь вандал сэвиду захватить мир . _eos у меня такое чувство , что наше определение слова " справедливость " может немного отличаться . _eos разница между нами лишь в том , что мой взгляд на хронологию увеличивается и шире твоего . _eos я должен быть впечатлен ? 
я сейчас смотрю на обломки по телевизору . _eos откуда они могли знать ? _eos очевидно , есть записи с камер наблюдения , которые они еще не обнародовали , как раз перед взрывом . _eos это фургон секу , его маршрут доставки . 
- извини . _eos нет , все в порядке . _eos это было совсем недавно . _eos вот почему я была так счастлива встретиться с сабин . 
я создал психологический профиль элис сэндс . _eos я подумал , что если бы ты лучше понял , как она думала ... _eos я бы понял , что она будет делать дальше . _eos фантастика . 
мы говорим о жизни их близких . _eos парень , на этот раз не только один из нас . _eos это весь чертов город , о котором мы говорим . _eos мы говорим о жизни их близких . 
прапрадед самаритянина . _eos думаю , этот код - аварийный выключатель . _eos уникальная цепь персонажей , которые уничтожат нашего соперника , как только этот usb подключится к сети устройств . _eos но мы не узнаем наверняка , пока я не взломаю этот шифр . 
звучит не очень реалистично . _eos ты не знаешь , где здесь туалет ? _eos о , там сзади . _eos разве не так ? 
соф , давай . _eos давай . _eos миа , иди сюда . _eos иди сюда . 
он был взрослым . _eos он знал , что делает . _eos ему было 18 . _eos и мы были влюблены . 
я не приглашаю фиону . _eos ни одна пизда не допускается . _eos хорошо . _eos не забудь анал . 
дыхание запоздало . _eos не посылай ника больше никаких поручений . _eos прошу прощения ? _eos ты позволила ему забрать своего человека . 
конечно . _eos это произошло недалеко отсюда . _eos у полиции возникли проблемы с привлечением свидетелей . _eos энтони , район изменился с тех пор , как ты уехал . 
хорошая работа . _eos что теперь будет с джейком ? _eos ну , мы можем защитить его под ответственным открытием . _eos ну , это сделает агента дэниела крумица очень счастливым . 
отвезите всех на площадку . _eos мне нужны документы и допросы всех заложников , пока их не выпустили . _eos выпустили ? _eos я не могу держать около 1700 заложников , включая мировых лидеров . 
кристиан , не пойми меня неправильно . _eos я говорю тебе это , потому что я забочусь о тебе . _eos но ... _eos если бы ты был геем , это не было бы проблемой . 
я забеременела . _eos я никогда не говорила ему или моему мужу правду . _eos очевидно , чарльз догадался . _eos это объясняет , почему он сохранил ей жизнь . 
твой парень мог сделать это для тебя . _eos я только что получил это в taran . _eos не то , чтобы я жалуюсь . _eos знаешь , красивая девушка звонит тебе посреди ночи , не говоря уже о том , что она немного напористая ... 
нельзя быть уверенным . _eos похоже , связь не удалась . _eos мы можем поговорить друг с другом ? _eos дэвид . 
это , и потребуются годы , чтобы это растение встало и работало . _eos я говорил тебе , что они сложные . _eos это займет не меньше трех или четырех лет . _eos тем временем , 
мне нужно знать , жив ли он . _eos да , хорошо . _eos что ж ... мы пойдем с вами . _eos вы оба ? 
видите ли , моя бабушка сказала мне , что прапрадед робертс продал свою лучшую лошадь , чтобы купить это . _eos ну , тогда он либо был ограблен , либо очень глуп . _eos это совершенно ... неуважительно . _eos они всегда одинаковые , эти екели , заводятся из-за их дешевых безделушек . 
черт ! _eos у меня мало времени . _eos у парней из чайнатауна есть склад недалеко отсюда . _eos просто налево , дэйзи . 
самый коммерческий праздник в мире . _eos о , нет , нет , маккеруб . _eos вы должны ценить то , что у вас есть . _eos нам не всем так повезло . 
райли позвонила мне . _eos сказала , что хочет меня видеть . _eos она никогда не перестанет спрашивать . _eos и я не хочу , чтобы она видела меня таким . 
и не говори . _eos и ... он был нашим геем . _eos это важно ? _eos да . 
он застал меня врасплох . _eos он застал меня врасплох . _eos он застал меня врасплох . _eos иди сюда . 
почему ты мне врешь ? _eos ладно . _eos ты умеешь хранить секреты ? _eos нет . 
возможно , вы узнали это по моему монографу обуви на подошвах мира . _eos это было необходимо читать во время обучения . _eos это было четыре года назад . _eos корейское ? 
я помогу вам . _eos итак , этот люсьен гримо . _eos что вам от него нужно ? _eos он преступник . 
я отсидел 30 дней . _eos я могу сделать несколько звонков . _eos но , вероятно , это будет стажировка . _eos без оплаты ? 
мы должны быть готовы выдвигаться в любую секунду . _eos а девушка ? _eos оставь ее пока . _eos если мы уйдем , мы будем путешествовать налегке . 
как мэр , я слишком много на себя взвалила . _eos боже , я умираю здесь . _eos парень в магазине поклялся , что эти ботинки будут лучшими . _eos у меня от них мозоли появились . 
это значит навсегда . _eos это уж точно . _eos не забудь мои монеты , папочка . _eos я не забуду твои монеты . 
все , что осталось , это ... ну , знаешь , большие головы . _eos значит , я один из главных в этом сценарии , да ? _eos ты проделал отличную работу здесь , дон . _eos никто в этом не сомневается . 
а вот и мой маленький тигр ! _eos давай , детка , давай ! _eos наручники ? _eos сюрприз . 
потому что он будет работать на меня 40 часов в неделю , как посудомоечная машина в моей закусочной . _eos правда ? _eos не будет времени на соревнования , не говоря уже о чем-то другом . _eos какое послание я бы послал , если бы все узнали , что я его отпустил ? 
кто ты ? _eos человек , который пытается спасти мир от тебя . _eos и как твои усилия продвигаются ? _eos ты даже не можешь вынести нехватку еды и воды . 
- что ? _eos - тогда ты сможешь сделать " краснова " тормозить . _eos - то есть ? _eos - ну , вообще-то , это смертельно опасно , веня . 
попробуй . _eos я буду ждать . _eos извините . _eos сколько нам еще ждать ? 
мы должны задержать их , пока это возможно , детка . _eos ты такая красивая . _eos спасибо , детка . _eos ну , если я красивая , ты красивая , потому что мы похожи . 
я не знаю . _eos я все еще чувствую ответственность за все , что я сделал . _eos и это все еще не дает мне спать по ночам . _eos это то , чего я не делал , что не дает мне спать по ночам . 
проблема с деньгами решена . _eos и , исключая арендную плату и расходы , мы заработали 175 баксов . _eos да ! _eos и еще 30 пальцев между нами . 
если она и пришла к тебе , единственное , что она забрала , это то , что марио был полностью и полностью безумен . _eos какие пожелания ? _eos да ! _eos мой значок . 
вы заказали казнь главы адтс . _eos он брал вещи , которые не были его . _eos мне плевать , как это началось . _eos я хочу , чтобы это прекратилось . 
добро пожаловать домой , ад . _eos чтобы вы знали , это вроде как сцена с толпой в доме с прессой . _eos это может быть немного ошеломляюще . _eos вы можете просто арестовать их ? 
нет . _eos все в порядке . _eos да . _eos чак , какого черта ? 
я не знаю , кто это сделал , но кто бы он ни был , он обрушил тебя на мою голову , так что ... _eos надеюсь , ты найдешь его . _eos надеюсь , ты посадишь его в мою камеру . _eos нам с ним нужно о многом поговорить . 
значит , люди , которые сделали это с чарли , могут быть теми же людьми , которые сделали это с джейн . _eos ты сам виноват . _eos ты ... сделал это ... с собой . _eos возможно , но также есть шанс , что это не имеет к ней никакого отношения . 
я больше не повторю эту ошибку . _eos все , что ты делаешь , вызывает сожаление . _eos я ошибаюсь ? _eos ты ничего обо мне не знаешь . 
и сразу после выборов ясно , что цель репортера - лишь малоберцовая , и ещё больше вредит семье , которая уже испытала ужасную боль . _eos это всё ? _eos нет , я не закончила . _eos у тебя будет 15 минут . 
келли ушла домой , а на следующий день он пришел ко мне и сказал : _eos " спасибо , я вам очень обязан " . _eos до сих пор , я думаю . _eos до сих пор . 
спасибо . _eos за все . _eos ты собираешься бросить вызов уиттакеру . _eos о чем ты говоришь ? 
доброе утро . _eos не пропусти торговое соглашение . _eos страница три . _eos наконец-то это случилось . 
. _eos брэдшоу выиграл мвипи . _eos мой человек . _eos да . 
как и все мисс слоан . _eos мисс слоан спрашивала моих друзей дома о нашей ситуации . _eos они заставили меня известить о ее ... расследовании . _eos понимаю . 
знаешь , говорят , что ты не можешь вернуться во времени . _eos но " они " глупые . _eos потому что ты можешь . _eos поездка в лагерь была триумфом . 
это чарли и уэс . _eos где ты был ? _eos меня задержали . _eos ты когда-нибудь подавал ? 
ты такой же , как ли томпкинс . _eos о чем ты говоришь ? _eos она пришла ко мне , сразу после того , как ты уничтожил ее мужа . _eos она хотела знать , убил ли он ее . 
так что спасибо . _eos это польское вино . _eos я виноват , что купил его на заправке . _eos впереди долгая неделя работы . 
ее отпечатки по всему мотелю . _eos да , но йена убили не в мотеле . _eos он был убит в пиццерии . _eos которая находится в моем районе . 
мистер риз , вы нашли жену истона ? _eos мы собираемся переехать . _eos если она там , мы вернем ее . _eos поехали ! 
верно ? _eos верно . _eos когда кто-то приходит к нам за помощью , мы находим способ , мы выясняем ... как им помочь . _eos мы не сдаемся . 
мы с дэнни были соседями шесть лет . _eos при приёме мы были новичками . _eos один мусульманин должен ладить с другим , так ? _eos вы с дэнни поладили ? 
слушай , я знаю , что мы могли бы сделать это ... _eos я говорил тебе , что люблю тебя по национальному телевидению , а ты порезал меня . _eos ты бросил меня , как горячий камень . _eos знаешь , как это выглядит ? 
слушай , ты написала речь . _eos это все ты . _eos и кроме того , дети будут больше общаться с тобой . _eos спасибо . 
это должно заставить тебя делать все , что я тебе скажу . _eos ты худший вампир в мире . _eos - ты питаешься невинными людьми . _eos - девушке нужно есть . 
я сказал ему , что тебе нужна помощь в учебе . _eos куда ты собрался ? _eos помочь тебе , раз уж ты не хочешь помочь себе . _eos сначала поговори с мирандой . 
послушай меня . _eos ты видел , что он сделал ! _eos мы не можем позволить ему жить ! _eos что-то было не так . 
они могут сказать тебе лучше , чем я , каково это , иметь партнера . _eos мы хотим того же , что и ты , фрэнк ... _eos чтобы спасти соку . _eos - спасибо , что уделили нам время . 
твой ход . _eos я в курсе . _eos четыреста тысяч . _eos я позвоню . 
" эй , что происходит ? _eos давайте познакомимся поближе . " _eos вот почему они идут на приватный разговор . _eos а приватный чат это всего лишь petcii , потому что ... 1977 . 
нам нужен план . _eos да , он прав . _eos скоро они будут здесь с собаками . _eos если мы не снимем эти кандалы , мы никогда не будем впереди них . 
он отвернется от зла и сделает добро . _eos он никогда не бросит богохульства . _eos он будет охранять их вечно . _eos богородица завладеет землей и будет жить там вечно . 
знаешь , я действительно ... _eos я не думал так далеко вперед . _eos я даже еще не решил насчет магистратуры , я не ... _eos ну , ты уже решил за меня ? 
бернье накричал на него . _eos не уверен в чем , но это было чертовски смешно . _eos капитан бернье был очень расстроен смертью своего дорогого друга . _eos спасибо , джентльмены . 
я сохраню твой секрет . _eos ты знаешь , кто я ? _eos холодно . _eos мой отец в городском совете чикаго . 
мы должны вернуться в город и проверить . _eos я не могу . _eos белоснежка все еще думает , что я злодей . _eos эти люди всегда ищут виновных злодеев . 
жаль , что мы не можем спросить финнермана , что случилось на самом деле . _eos ты заставил меня позвонить ей на ферму , а теперь она мертва . _eos ну , у рут было много врагов . _eos но только один забрал ее . 
это от укуса комара . _eos около 5-15 дней назад . _eos энцефалит означает воспаление мозга . _eos какое лечение ? 
в смысле , она похоронила свое горе в одном месте . _eos она приходит и навещает его , приносит цветы , а потом идет по своим делам . _eos - это странно . _eos - нет , это полезно . 
это может быть так же активно , как и говорить . _eos - мисс шерман , я ... _eos - я говорила тебе , ребекка . _eos нам еще нужно обсудить некоторые окончательные детали . 
осталось что-нибудь ? _eos у меня все виды спида на восстановление в сумке трюков . _eos я даже не могу спросить , есть ли у тебя что-нибудь , что остановит мою тушь . _eos у меня есть немного масла , с которым ты можешь его снять . 
не беспокойся обо мне . _eos я не против парочки бренди и речи королевы . _eos она не будет одна . _eos не тогда , когда в пресвитаре достаточно индейки . 
где ты видишь себя через 10 лет ? _eos когда-то мы все были молоды и амбициозны . _eos в этом нет ничего постыдного . _eos я думаю ... 
я хочу быть первым . _eos я могу достучаться до него . _eos я согласна . _eos и я хочу сказать роману правду . 
это потому , что ты не обращаешь внимания на знаки . _eos о , боже ! _eos что ? _eos ма ? 
нет , нет , нет . _eos все в порядке . _eos моя жена восточная . _eos все они были . 
что ? _eos где он ? _eos мы не знаем . _eos они найдут лео . 
нет . _eos это должна быть женщина . _eos нет , нет , у меня нет женщин . _eos нет ? 
у меня мало времени . _eos когда вы должны быть в капитолии ? _eos меньше часа . _eos - виски или водки ? 
сколько времени осталось на часах ? _eos около двух с половиной минут . _eos тогда тебе нужно двигаться , хак . _eos он все еще в багажнике ? 
нет . _eos знаешь , что бы я сделал , если бы убил копа ? _eos я бы первый раз отправился туда , и если бы не смог , я бы взял один . _eos ты имеешь в виду угон машины ? 
. _eos мы можем хотя бы закончить разговор . _eos привет , мистер брэнсон . _eos это совсем не неловко . 
и угадай , кто станет лицом этой катастрофы ? _eos ты хочешь , чтобы я пошел с тобой , чтобы морально поддержать тебя ? _eos нет , я справлюсь . _eos это просто сухая пробежка . 
у меня заканчивается терпение , фелисити смоак . _eos у вас 10 минут до того , как я начну голосовать за членов правления . _eos к твоему сведению , мои дроны упаковывают гораздо больше " ой " _eos чем обычная афера . 
" пусть текс колар даксам " . _eos и это значит ... _eos я не могу повторять это на английском . _eos так что , если даксамиты настолько плохи , как ты только что сказал , тогда неудивительно , что этот парень пытается убить президента , да ? 
трусики . _eos наконец-то ответы на общие вопросы по звонкам . _eos нет , хиллари не плачет в офисе . _eos да , хиллари умеет читать карту . 
элисон не замужем и не готова общаться . _eos кроме ее лучшей подруги эми . _eos простите , вы это для чего-то берегли ? _eos вечеринка в честь помолвки . 
ого . _eos мы практически второй фронт . _eos а это зачем ? _eos это для меня . 
стой там . _eos не двигайся . _eos фбр . _eos я из фбр . 
потому что до меня дошли слухи о вампирах , которые только что въехали в город , и мне кажется , что ты мертва , готовясь развязать войну . _eos и мне нужно знать , что случится с невинными людьми , когда они попадут под перекрестный огонь . _eos нет . _eos ты должна пообещать мне , что сделаешь то , что правильно для жителей города . 
да , потому что , похоже , моя жена наркоманка . _eos я просто ... _eos я просто не понимаю . _eos мы выбрались , лора . 
о его сыне . _eos даже принес формальное письмо с извинениями . _eos почему он дал его тебе ? _eos он сказал , что все поняли , что он соблюдает защитный порядок . 
мы здесь всего пять минут . _eos у тебя дерьмовая работа . _eos тогда просто ... иди . _eos если я уйду , ты уснешь . 
рейчел ? _eos о , так ты теперь куришь ? _eos круто . _eos значит , ты просто станешь квинн . 
я так не думаю . _eos у нее нет моих фотографий . _eos что это значит ? _eos я просто говорю , что тебе нужно быть осторожнее . 
сэр ? _eos вы должны взглянуть на это . _eos простите , мэм . _eos оставайтесь с ней , хорошо ? 
бывший осведомитель , раньше тусовался с плохими людьми . _eos шейн изменил свою жизнь . _eos женат , двое сыновей . _eos я не видел его шесть лет . 
но сейчас она жива , и она там . _eos вплоть до пластыря , который я когда-то держал на месте глины . _eos кто это скопировал ? _eos и ты это чувствуешь ? 
разговоры ? _eos телефонные звонки передавались по частоте , которая кровоточит на той , на которой работает слуховой аппарат . _eos что означает , что хотя бы один из наших подозреваемых близок . _eos соседнее здание , кто-то в жилом комплексе . 
ты можешь закончить мою карьеру , и ты можешь разрушить мою жизнь , если хочешь . _eos я не пытаюсь разрушить твою жизнь . _eos ты не можешь . _eos ты думаешь , раз ты лечащий врач , а доктор карев - лечащий врач , ты можешь мне угрожать ? 
я скажу тебе , где твое место . _eos снова в аду . _eos и туда я отправлю тебя . _eos я уже говорил тебе , что делал это раньше . 
думаю , да . _eos поверьте мне , доктор сперри . _eos неважно , насколько безукоризненной ваша репутация , люди поверят в самые ужасные вещи . _eos хорошо ! 
что там написано ? _eos он говорит , что ты заплатишь мне половину заработанного , пока будешь носить его . _eos и когда ты закончишь , ты должен вернуть его мне . _eos я выиграю , да ? 
и чтобы вы знали , _eos я принял меры безопасности , которые мы обсуждали . _eos я установил новые замки . _eos я также установил новую систему безопасности . 
ты хочешь войти , надень это . _eos оно покрыто нано . _eos нано ... что ? _eos это хрупкая взрывчатка . 
её здесь нет . _eos её нет . _eos что значит , её здесь нет ? _eos ассистент доктора осмотрел сюзан и попросил проконсультироваться с доктором . 
хорошо . _eos но она не говорит правду о том , как все произошло . _eos она говорит правду . _eos почему ты всегда ведешь себя так , будто знаешь ? 
они хотят , чтобы я женился ? _eos чувак , я на это не подписывался . _eos слушай , мы почти на месте . _eos так что мне нужно , чтобы ты сделал выбор . 
он звонит мне 24 часа в сутки . _eos я могу прожить четыре часа сна , но он стянул меня до 3,5 . _eos какой человек нуждается только в 3,5 часа сна ? _eos он звонит и звонит с вопросами , идеями и мыслями . 
- ладно , слушай . _eos нам нужно как можно больше скотча . _eos если он говорит что-то о генерале уокере , мы должны это услышать . _eos я не в настроении , ясно ? 
хочешь уточнить , насколько ты была хороша ? _eos мы переспали . _eos той ночью , а потом еще несколько раз . _eos у него были сомнения насчет его собственной договоренности . 
да , и кто , по-вашему , стоит за этим ? _eos у пациента нет схваток . _eos никаких спонтанных действий в сердце . _eos вы уверены , что у него нормальный калий ? 
с удовольствием , ваша честь , потому что не думаю , что нам вообще понадобится суд . _eos тогда вызывайте своего первого свидетеля . _eos защита хочет вызвать глорию дэннер в качестве свидетеля . _eos пожалуйста , назовите свое имя для присяжных . 
- как все прошло ? _eos - не надо . _eos - джексон ... _eos - просто не спрашивай . 
нет . _eos спокойно , ястреб . _eos можно мне с тобой ? _eos взять под контроль свою жизнь ? 
кейт знала , что он получал кредитки , используя личности наших клиентов . _eos если она столкнулась с ним ... _eos скажем так , я бы хотела задать ему этот вопрос . _eos ну , тогда , возможно , тебе следовало подумать об этом прежде , чем дать его девушке сбежать . 
эй , чем могу помочь ? _eos бейли баркер приходила сюда два дня назад , около десяти . _eos убитая девушка ? _eos - вы работали в ту ночь ? 
абсолютно . _eos все трое подписали отказ от конкуренции . _eos но они могут бороться , заявляя , что _eos их капитал больше не было местом , на которое они подписывались , что их сделки должны быть недействительными . 
- нет ! _eos - все хорошо . _eos это только поможет . _eos все хорошо . 
но никто не отвечает , и мы не можем попасть внутрь . _eos эй , кэпп , почему бы тебе не проверить там сзади и посмотреть , есть ли другой вход ? _eos есть . _eos круз , посмотри , сможешь ли ты заглянуть внутрь . 
что еще ? _eos о , ты же не думаешь использовать дэнни , не так ли ? _eos использовать свою корпоративную репутацию крестоносца ? _eos разоблачить правление в желании нас , потому что мы хотели прекратить травить людей ? 
я не знаю . _eos они все учли : _eos его психиатрическая экспертиза , его поведение в тюрьме , показания вашей жертвы . _eos так вы думаете , это может повлиять на доску ? 
я не хотел заставлять его и усугублять положение . _eos думаю , он хочет поговорить с тобой . _eos привет , итан . _eos можно войти ? 
хорошо . _eos мне правда нравится джастин . _eos он милый . _eos не стоит . 
у него нет приводов , но его расследовали финансовые преступления и налоговая служба . _eos три здания , его компания по разработке , они обанкротились . _eos он сделал много людей богатыми в 80-е и с тех пор потерял для них деньги . _eos сосед позвонил и выстрелил в 22 : 04 . 
значит , ни у кого из вас никогда не было запрещенных мыслей ? _eos если бы вы только могли снести голову парню , который отрезает вас у перекрестка или парень блокирует эскалатор . _eos или своему мужу , который всегда забывает о вашей годовщине и дает вам блендер . _eos или когда вы заняты и застряли в очереди в супермаркете ... 
мне нужно спросить вас о джорджии наедине . _eos какие вопросы ? _eos ну , в последнее время у нее было много несчастных случаев . _eos я хотел убедиться , что не было никаких условий . 
я заставлю их пожалеть , что они были более добры к скетчерам . _eos что мастер фрэнк сделал , чтобы причинить вам вред ? _eos дурак ! _eos он делает это сейчас ! 
нет . _eos это правильно . _eos как я уже говорил , лифт не останавливается на таком уровне . _eos что ? 
я позвоню джо . _eos пусть проверит всех троих . _eos хорошо , я собираюсь провести несколько тестов с образцами гудрона . _eos посмотрим , смогу ли я найти его слабое место . 
видел , как он говорил с хадсоном . _eos ладно , кто такой хадсон ? _eos так , это майкл хадсон . _eos ему 22 года , он лейтенант из вестсайд-хайстлера . 
он умер от сердечного приступа три дня назад . _eos тем не менее , добрее судьбы гюнтера клекко , _eos да ? _eos да . 
нет , я в это не верю . _eos учитывая наш послужной список , статистически более вероятно , что она была бы жива . _eos ладно , хорошо . _eos что тебе нужно ? 
нет . _eos но я его понимаю . _eos он это сделает , вот увидишь . _eos паван , запомни последовательность : 
увидимся в квинджете . _eos вот . _eos помни о своих тренировках . _eos но мы просто поговорим с ученым . 
ну , я не хочу придираться к этому , но разве кэтрин корвен не за решеткой ? _eos не похоже , что они позволили бы ей застрелить кого-то . _eos но что , если у нее есть кто-то еще , чтобы сделать это для нее ? _eos возможно , сокамерник должен освободиться или ... 
мы знаем , что иракские военные создали аванпост на месте , чтобы предотвратить повстанческую активность . _eos значит , если повстанцы оставили камеру , но место было немедленно занято ... _eos они не могли вернуться и забрать его . _eos спасибо , эббс . 
кто-то , кого ты не узнала ? _eos только я , парень с мороженым и хэнк . _eos кто такой хэнк , уилла ? _eos только наш сосед . 
ну , вы выбрали себе отличного пациента для первого дела . _eos в моем круге , у лоис грэм довольно репутация . _eos хорошо , мне нужно поговорить с ней . _eos нет , нет , я бы настоятельно не советовал . 
бьюсь об заклад , это даже не будет так сложно . _eos нет . _eos нет , самое трудное будет после , во время радиоактивных осадков . _eos это ключ . 
- у нас все получится . _eos не важно , сколько полос на рукаве , вы все равно должны поцеловать кольцо , майор ? _eos да , офицер . _eos - итак , что происходит ? 
говорю тебе , ноэль , копы на меня нацелились . _eos они думают , что ханна у тебя . _eos а ты ? _eos просто позвони мне , хорошо ? 
так что случилось ? _eos я видела их вместе раньше . _eos но он никогда не говорил мне , что они тусовались за пределами школы . _eos он явно влюблен в нее , иначе он бы мне что-то сказал . 
вы видели доктора миллера ? _eos думаю , он ушел домой . _eos сказал что-то о поездке в ванкувер на выходные . _eos доктор белл , вы в порядке ? 
так что он нашел способ ответить . _eos - _eos - _eos - 
клянусь , я бы никогда не навредил ей . _eos я люблю ее . _eos но она пушистый кролик . _eos ты волк . 
я поговорю с четом . _eos и , шарлотта , большое спасибо за помощь . _eos но теперь , когда один из ваших клиентов наш главный подозреваемый , вам лучше уйти . _eos я не думаю , что мне нужно уходить прямо сейчас . 
поговорить с бедой . _eos она была там той ночью . _eos она должна знать , что происходит . _eos джульетта жива ? 
доброе утро . _eos удар uno ? _eos звучит впечатляюще . _eos да . 
ребята . _eos вы нужны нам в коре мозга . _eos как дела , циско ? _eos у нас проблемы с бегемотом . 
да . _eos но в твоём случае , зачем волноваться ? _eos я тебе не нравлюсь ? _eos ладно . 
мы нашли его . _eos вы нашли еду ? _eos мы голодали . _eos мы были на последнем издыхании . 
ладно , поехали . _eos у меня есть один вопрос , прежде чем ты уйдешь . _eos видишь ли , я пытаюсь понять ревность . _eos для меня это новая концепция . 
но , как и все бегуны , рано или поздно , он достиг финиша . _eos его гонка окончена . _eos ты не можешь взять его с собой . _eos она никуда меня не приведет . 
привет , саша . _eos господи , джесси ! _eos кто это ? _eos твои головорезы ? 
и что ? _eos это касается твоего брата . _eos мне нужна твоя помощь , ккимэн . _eos я хочу попросить тебя о хорошей сделке . 
вас ждет самолет . _eos у вас 48 часов на решение . _eos я не просто прыгаю в самолет , чтобы взять интервью у серийных убийц , не выясняя детали . _eos эль торо хочет рассказать свою историю всему миру , своему наследию . 
я боялся говорить с властями . _eos что хранилось в грузовике , мистер раджан ? _eos - _eos я не знаю . 
снимите шнурки и ремень . _eos - я не буду этого делать . _eos - положите их в лоток . _eos я хочу сохранить хоть каплю достоинства . 
березы должны быть на борту . _eos эти неудобства лгали мне , они использовали меня , они пытались запугать меня . _eos я не знаю , что задумал клэр , но я не позволю этому случиться без борьбы , не с госдепом против этого . _eos клэр знает . 
и ... что там , это ... это я ? _eos слушай , мне 75 лет . _eos я видел , как многие мои друзья идут на рак , и это не прекрасно . _eos я сочувствую тебе . 
он ... _eos он спрашивал тебя о марке и эмбер , а ты их продала , так ? _eos ты должна была . _eos все было не так . 
как , черт возьми , мы его узнаем ? _eos мы ничего о нем не знаем . _eos боже , это может быть он устроил вечеринку . _eos нет , это не он . 
но мое правило - три удара , и ты вылетаешь . _eos иначе , чем это закончится ? _eos в таком случае , почему бы не сделать это публично ? _eos мне не нужно делать это публично , стефани . 
но если я попытаюсь извлечь что-то из отдельных частей , механизм , который я разработал , замнет дверь . _eos вы должны мне поверить . _eos если вы попытаетесь взорвать его порохом , вы снесете крышу . _eos сверлить его может потребоваться неделя . 
мы играем в маджонг . _eos я полагаю , что эти япошки заставили тебя отказаться от всего , когда они вошли . _eos между этим и их бредовым чувством превосходства . _eos как ты это терпишь ? 
может , поэтому они и похоронили его в первую очередь , потому что врата ада откроются и всему миру , как мы знаем , это конец . _eos с этой мыслью , может , тебе стоит вернуть ее на место . _eos последнее , что нам нужно , это врата ада , открывающиеся в портленде . _eos похоже , они уже это сделали . 
- угу . _eos думаю , мне просто нужно ... _eos я просто встану . _eos хорошо . 
и он хотел помочь . _eos это ханжество . _eos я люблю своего брата . _eos он хороший человек . 
бельё не перестает удивлять . _eos мама ... _eos мне понадобятся деньги . _eos для клиники ? 
- скоро увидимся , брат . _eos лейтенант . _eos джо покинул больницу . _eos да , я сказал ему отдохнуть пару часов . 
да . _eos мне жаль , что ты не был так честен с элизабет с самого начала . _eos мне жаль , что ты так отчаянно хотел узнать ее , что убедил себя , что мы можем защитить ее . _eos я не мог сидеть и смотреть , как ты делаешь ту же ошибку с агнес . 
доктор райлли , вы меня слышите ? _eos доктор райлли . _eos черт . _eos кэсси . 
риган ! _eos следи за словами , парень ! _eos славич говорил с тобой перед тем , как убить себя . _eos что он тебе сказал ? 
- отстой ! _eos прости . _eos ты отстой ! _eos - твоя мама такая отстойная . 
да , точно . _eos у нее в духовке булочка , она так не выглядит . _eos думаю , всего на два месяца . _eos ты какая-то глупая , залетела в такое время . 
а теперь он ужасно болен . _eos не хочешь поменяться с ним местами ? _eos твой отец давно хотел провести с тобой каникулы . _eos ты должен ему хотя бы это . 
декабрь 1971 . _eos я сейчас же отправлю адрес смской . _eos это мило . _eos что ? 
эй , может , мы сможем вытащить тебя из страха . _eos меня ждет мама . _eos но продолжение следует . _eos да . 
какое послание мне передать мисс фрост ? _eos что вы думаете о моих исследованиях ? _eos вы думаете , что вы массовый убийца крыс . _eos мои эксперименты , доктор уилкс ... 
я уверена , что мы знаем , где была установлена камера , чтобы шпионить за ним . _eos он сказал мне . _eos он также сказал мне , что они пытались шантажировать его . _eos человек , которого он никогда не встречал , говорил с ним в раздевалке в клубе . 
я забыл его имя . _eos - геилс . _eos - геилс ! _eos таннер , хоффман . 
ладно , думаю , ты уже проверил там . _eos следи за словами . _eos ты тоже носишь его кольцо . _eos разве это не мило ? 
джед , мы должны сойти с линии . _eos ну ? _eos ну , что ? _eos вы ведете отношения с этой девушкой ? 
и я увидела этот мерзкий взгляд в его глазах , и я поняла , что что-то не так . _eos кэди не хотела идти , но я знала , что мы должны . _eos а потом я нашла тебя ... без сознания . _eos хочешь позвонить в полицию ? 
пен-пан-пан . _eos это ноябрь 4-0-9-9 . _eos соединенные штаты с-4 геркулес . _eos - что происходит ? 
она операбельна ? _eos - нет . _eos - секундочку . _eos ядро массы расположено над зоной 5 , над верхней теменной частью . 
но не её уши . _eos они растут как дети , но не меняются формой . _eos по сути , эта девушка не могла вырасти , чтобы стать этой девушкой . _eos мы больше не думаем , что агент андерхилл был связан с похитителем мины давенпорт . 
нет , не был , так что я еще покопался . _eos клэборн не просто прайс взял его лекарство . _eos он создал эпидемию . _eos он связан с так называемой " десмонд групп " . 
гейдж дин . _eos ну , отсюда мы ничего не можем поделать . _eos гейдж ? _eos гейдж дин , ты здесь ? 
сначала она пришла ко мне . _eos услуга , которую ей нужно проверить ? _eos нет , она не знает . _eos ну , что это ? 
- кэтрин . _eos - марджори ? _eos я не хочу с тобой разговаривать . _eos - прости , ладно ? 
ты делаешь это странно для всей команды . _eos мы с сарой расстались прошлой ночью . _eos что ты сделал ? _eos ничего . 
вы знали тех двух парней , которых вы разбили в ресторане ? _eos нет . _eos они не ели там раньше ? _eos они были похожи на тех , кто ел там раньше ? 
я в курсе . _eos слушай , клэй , то , что ты сделал с тайлером ... _eos я не хочу это слышать , тони . _eos я понимаю тебя , брат , но все же . 
я освобождаю тебя . _eos и ты не уйдешь с моей стороны , пока я не буду уверена , что ты в порядке . _eos я на 100 % в порядке . _eos хорошо . 
вы задаете мне вопрос или это подстава для обвинения ? _eos я думаю , вы послали госдеп на инвазивную охоту на снайперов . _eos затем вы убедили кого-то в агентстве изменить отчет . _eos чего я не понимаю , так это почему . 
наверное , нет . _eos ладно , иди . _eos всего хорошего . _eos эй , ты новенький ? 
черт . _eos его ноутбук отстой . _eos мне нужно что-то более мощное , чтобы добраться до сути . _eos я принесу твой ноутбук . 
я могу это объяснить . _eos около года назад я был в баре . _eos этот парень приставал ко мне . _eos я согласился . 
не могу поверить , что ты проделал весь этот путь из дублина . _eos ты выглядишь по-другому . _eos умнее . _eos новые очки ? 
да . _eos а ты ? _eos да ? _eos так что я пойду . 
может , он в какой-то изолированной сумке . _eos да , или , может , он водил машину . _eos мы отполируем , поищем следы шин . _eos стоит попробовать . 
мы сузили список до трех кандидатов на пост вице-президента . _eos они все еще должны быть проверены , но каждый из них - отличный выбор , все они владеют тремя часами . _eos тремя " м " ? _eos мужчиной , женатым и военным . 
он сказал , что у него есть квартира вниз по дороге и спросил , есть ли у меня такой ... _eos гаечный ключ ? _eos когда я потянулся к нему , он ... _eos я его не знаю . 
спасибо . _eos - так как ты это сделал ? _eos - о , просто одно из этих утра , полностью неопределенное . _eos дело в том , что я бежал поздно ... 
я не знаю . _eos тебе никогда не приходило в голову , насколько мы разные ? _eos например , на клеточной днк ? _eos ты отличница , ты болельщица , ради бога . 
я должен быть там . _eos я понимаю , как сложно не быть сейчас с твоей командой . _eos мы не разговаривали с тех пор , как ты вернулся . _eos скажи мне , что у тебя на уме в последнее время ? 
я имею в виду , ты не можешь просто научить их , что делать руками . _eos ты научишь их , как жить с этим , как жить с этим . _eos я имею в виду , ты берешь это на себя . _eos я знаю . 
мне так жаль . _eos я наслаждался каждым моментом , проведенным вместе . _eos больше , чем я думал . _eos но это невозможно . 
что вы чувствуете друг к другу ? _eos это правда . _eos мы закончили ? _eos не думаю , что внутреннее кровотечение . 
ты выглядишь потрясающе . _eos я никогда не видела ведущего с кольцом . _eos это моей мамы , моей настоящей мамы , а не стефании . _eos я всегда представляла , что надену его на свой дебют в шоубизе . 
честно говоря , я думаю , тебе понравится идрис . _eos это потрясающе . _eos да ? _eos бьюсь об заклад , было бы здорово вытащить меня из твоих волос , да ? 
что ты нашел ? _eos неопознанные днк внутри царапин . _eos они не от столкновения . _eos это царапины от ногтей . 
здесь , в уборке и во всем мире , слово " китаец " считается неуместным . _eos нет , нет , нет . _eos все в порядке . _eos моя жена восточная . 
хорошие новости , брат . _eos ты можешь собрать свои инструменты разрушения и пробить свою тайм-карту . _eos все коробки в списке рейны будут проверены к вечеру . _eos похоже , ты справился . 
это знаменитый доклад о коррупции в восточной африке ? _eos единственный и неповторимый . _eos она наконец закончена ? _eos ну , наконец-то напечатана . 
хорошо . _eos это было слишком просто . _eos о , нет , продолжай идти , аса фаррелл . _eos ты сбежал и бросил меня 10 лет назад . 
я никогда не слышал , чтобы ты говорил о ней . _eos я должен помочь ей . _eos хорошо . _eos тогда ты увидишь это как мини-ре . 
у тебя рот . _eos ты заметил . _eos мисс джонс , вы свободны . _eos тупой сукин сын . 
это дерьмо взорвется тебе в лицо . _eos позор - причина , по которой мертвые люди выходят только ночью . _eos мне не нужен позор . _eos позор , я мечтаю о джинне , это то , что удерживало тебя от того , чтобы тебя сбросили с крыши достаточно долго , чтобы добраться до америки . 
эй , нет , не пытайтесь двигаться . _eos моя дочь . _eos где моя хлоя ? _eos кидд ! 
поймать плохих парней . _eos ( смеется ) _eos теперь я знаю ответ . _eos у меня было предчувствие . 
но велов знает иначе . _eos он отследил ее до отеля в праге . _eos она только что ушла . _eos но в такой спешке она пропустила это ... 
он также проводил операцию на мозге . _eos вы были на дереве . _eos это , должно быть , та комната , где я встретил хозяина в прошлом ! _eos помогите мне . 
вы друзья . _eos вы сказали , что не общаетесь со своей командой . _eos хьюстон - исключение из правил . _eos он спас мне жизнь . 
но если вы потерпите неудачу , предупреждаю вас , не разоблачайте немцев . _eos антон . _eos ваш гость здесь . _eos спасибо , дарла . 
мое логово может предложить тебе защиту ни один теневой охотник . _eos нет ! _eos нет , я никуда с тобой не пойду . _eos не будь дураком . 
попытки помочь ему вернуться в общество , знаете , замечательны , но ... вы только узнаете его . _eos и несмотря на все чувства , вы можете быть более счастливым , здоровым человеком , потому что в детстве вы не общались со своим биологическим отцом . _eos то же самое может быть и с кивоной и ее отцом . _eos время для засады . 
я включу громкую связь . _eos мы отправляем вам все , все результаты поиска возможных членов nmb приходят в страну , все рейсы и профили , которые мы исключили . _eos возможно , мы что-то упустили . _eos вы опознали кого-нибудь , кроме фарука ? 
- о , здесь и там . _eos путеводитель . _eos я читал твою статью в нью йорке . _eos однажды я просто наткнулся на него . 
он только что написал мне , и они не наняли домработницу . _eos но кто-то сидел прямо здесь , наблюдая за нашим домом . _eos тот , кто курит гвоздики . _eos это свеженькая ? 
давай . _eos хорошо , слушай , мы можем сделать это завтра ? _eos сегодня день рождения моей мамы . _eos я , я не могу завтра . 
ты просто , ты знала , что с лукой все в порядке . _eos как будто он посылал тебе сигналы . _eos верно . _eos сигналы . 
- мы в порядке . _eos - отлично . _eos просто чтобы вы знали , _eos я полностью сохранял спокойствие в этой ситуации . 
птичка в ванной была келли . _eos птичка , разбившая витраж на похоронах , была келли . _eos она пытается вернуться или заблудилась . _eos в любом случае , она пытается нам что-то сказать . 
ты в порядке ? _eos - хорошо , я сейчас вернусь , хорошо ? _eos - дыши , милая . _eos милая ... 
предыдущие владельцы называли это хижиной моллюсков . _eos полагаю , дом вагины был захвачен . _eos sand castle ' s nice . _eos теперь я слежу за домом по соседству . 
как насчет этого ? _eos пошел ты , дональд ! _eos я знаю , кто ты . _eos запомни это . 
рэдклифф не создал аиду из воздуха . _eos он был ее моделью в честь ... женщины по имени агнес китсворт . _eos австралийский экспат живет в испании . _eos мы следили за ней , но она кажется не защищена . 
как щедро с твоей стороны . _eos ты же не затаил на это злобу ? _eos нет . _eos тогда в чем дело , фрэнки ? 
- нет , не нужно . _eos мы можем не победить . _eos не всегда нужно быть героем . _eos я делаю это не для того , чтобы быть героем . 
только если тебе это нужно . _eos доверься своим инстинктам . _eos ты сильнее , чем думаешь . _eos возьми джоселин живой . 
я уже полчаса ничего не слышу от запаты . _eos она , наверное , не высовывается . _eos думаю , нам стоит проехать мимо автобуса . _eos слишком рискованно приближаться так близко . 
заботится о себе . _eos в смысле , как сегодня ? _eos с этим человеком ? _eos не зацикливайся на этом , потому что ты сделал то , что должен был . 
теплее ... _eos теплее ... _eos теплее ... _eos продолжай . 
я отправлю вызов ! _eos - матч мне подходит . _eos - пожалуйста , мистер либранди , будьте моим вторым . _eos - принц тучек , для меня это честь . 
кто-нибудь из вас дважды шесть ? _eos вот . _eos два пункта семь ! _eos два пункта семь . 
вы получаете все мои контакты , мои навыки , мою экспертизу , мою страсть к искусству , весь пакет . _eos тогда я начну официально после периода защиты . _eos звучит неплохо , не так ли ? _eos хорошо . 
идея в том , чтобы разорвать этого парня на куски и заставить его думать дважды , прежде чем подать на нас в суд . _eos вообще-то , это не совсем идея . _eos не сдерживайся , слышишь ? _eos я хочу шок и трепет дерьма . 
я желаю тебе всего самого лучшего , дорогая . _eos - спасибо , сэр . _eos - да . _eos я был бы признателен , если бы вы не слишком много говорили команде . 
хотя бы скажи , зачем ты его забрал . _eos зачем он тебе ? _eos он сказал мне , что у него срочные данные . _eos данные о чем ? 
откуда ты знаешь , как это делается ? _eos мой отец учил меня , когда я была маленькой . _eos это то , что ты упускаешь , не так ли ? _eos ты учишь оскара ? 
сколько солдат ? _eos десять , пятнадцать . _eos - как минимум . _eos - смотри . 
хорошо быть королем . _eos ни отхода , ни погони ? _eos хочешь погони , я организую погоню . _eos даже если нас бросят в айрон хайтс , мы сможем спланировать побег , как в старые добрые времена . 
сезон цветения вишни почти закончился ... _eos я не хочу диссертацию , я хочу cherry bl ... _eos пока нет . _eos нет ... пока нет . 
да . _eos да . _eos просто ... _eos спасибо . 
ну ... как там джейсон ? _eos он играет много xbox . _eos отлично . _eos семейная традиция справляться с трудностями семьи . 
как он ? _eos хорошо . _eos хорошо . _eos как дела ? 
если тебя это утешит , мы постоянно это видим . _eos это совсем не утешает . _eos надеюсь , он в порядке . _eos это было много крови . 
мауч , используй колонку как якорь . _eos эй , так что именно здесь произошло ? _eos ну , мы не смогли добраться до бочонков сверху , так что мы пытались захватить немного снизу . _eos это было как ... " пивная дженга " . 
она , должно быть , выбросила карту _eos - за ники , когда мы ее потеряли . _eos - но почему здесь ? _eos в квартале от ее квартиры есть банк . 
это не объясняет , почему она живет в контейнере . _eos эти могут . _eos это тюремные комбинезоны . _eos мы смотрим на плохой конец тюремного побега ? 
что мы знаем о том , где он сейчас ? _eos мушкетеры ищут его , пока мы говорим . _eos он будет работать над союзниками , используя гастона для поддержки . _eos поддержки ? 
да пошел ты ! _eos я запишу ваши имена . _eos ну , это нехорошо . _eos ух ! 
но потом он видит эдриан у меня дома , и он появляется без рубашки ? _eos почему мистер пауэлл был у вас дома ? _eos забудьте , как кайл выглядел без рубашки ? _eos о , потрясающе хорошо . 
ты не видела , как он разговаривал с незнакомцами ? _eos с кем-то , кого ты не узнала ? _eos только я , парень с мороженым и хэнк . _eos кто такой хэнк , уилла ? 
я не уверен , что " интересно " - это первое слово , которое приходит в голову . _eos это ужасно . _eos ты должен что-то с этим сделать . _eos например ? 
макги , поддержи меня . _eos простите , мы знакомы ? _eos вау . _eos правда ? 
я никогда не был женат и просто подумал , знаешь , в чем проблема ? _eos ты хороший человек . _eos это меньшее , что я мог сделать , верно ? _eos ты думаешь , что сможешь подключить нас к системе ? 
хотел убедиться , что не было номера один . _eos вот почему он подставил генерала мэтьюса . _eos чтобы держать пост открытым , взять контроль над расследованием на свой собственный план . _eos тогда на кого он работает , на террористов ? 
* пусть каждое сердце приготовит его комнату * _eos * и он ... * _eos * хе-хе ... * _eos чувак , что ? 
ты забыл о другой проблеме ? _eos ты имеешь в виду загадочно ужасающего монстра из хранилища ? _eos я займусь этим . _eos возможно , когда это будет менее двусмысленно , это будет менее ужасающим . 
это эми . _eos она живет в моем доме . _eos слушай , я сделал слишком много паштета для одного человека . _eos и что может быть лучше с горячим кофе , чем полдюжины паштета ? 
быстрее . _eos я проверил твою работу , все в порядке . _eos ничто не может испортить ни слова бонда . _eos должно быть , я что-то упустил . 
я сказал ему оставаться в фургоне . _eos я везде искал . _eos он ушел ? _eos я не могу его найти . 
- заместитель комиссара абрахам ... _eos - что вы здесь делаете ? _eos мы собираемся задать вам тот же вопрос . _eos отойдите от компьютера . 
правда . _eos и мне нравилось убивать серых . _eos это хорошо для меня . _eos если бы ты не уничтожил нас , я бы не отправился в изгнание . 
выбирай мудро , и ты в кармане . _eos выбирай плохо , все будет напрасно . _eos но как решить , как понять роль , для которой ты подходишь больше всего . _eos мы здесь , чтобы помочь . 
если я прав , один из его родственников на похоронах отца был рыцарем , который сражался за рыцарей тамплиеров в мешке константинополя . _eos и он был из зойлерна , город в чёрном лесу . _eos ник , я думаю , что эта нбаса действительно укоренилась , хорошо ? _eos мы не можем позволить этим книгам уйти . 
это были лучшие четыре дня в моей жизни . _eos с тех пор носил его со мной . _eos где сейчас алисия ? _eos итак , что вам угодно ? 
прости , не знаю . _eos это моя работа так же , как и твоя , ласалль . _eos ладно , слушай , у нас нет времени спорить . _eos у руссо есть план . 
помните моего покойного брата ? _eos я буду помнить его до смерти . _eos тогда вы должны знать , что старший ребенок вашей сестры тоже был его ребенком . _eos - но ребенок умер . 
никто не выйдет . _eos как норьега и панаманская церковь . _eos за исключением того , что мы не будем взрывать тяжелую металлическую музыку . _eos мы дадим охотникам восьмичасовое окно , чтобы они пришли , а потом двинемся внутрь и задержимся . 
давай просто встретимся на полпути . _eos хорошо . _eos ты готов позволить моим людям делать свою работу без помех ? _eos да . 
я спас тебя . _eos я вырастил тебя . _eos я защищал тебя , даже когда тебе было больно . _eos он заряжен на этот раз ? 
о , мой мальчик . _eos мой отец убил бы тебя за то , что ты меня так назвал . _eos о , я бы не хотел , чтобы меня казнили . _eos пер дегатон . 
да . _eos нет , я знаю . _eos наша тоже стала черной . _eos том ! 
у меня всегда было хорошее предчувствие насчет этого парня . _eos мистер бак . _eos мистер бак ? _eos видите этих людей ? 
конечно . _eos это было интересно . _eos немного длинновата . _eos доктор нейлор имеет к этому отношение ? 
ты на крючке . _eos черная шляпа . _eos знаешь , не всем нам приходится переходить на темную сторону . _eos ладно . 
мы никогда не узнаем . _eos он умер до твоего рождения . _eos твоя мать пришла ко мне с дилеммой и я предложил тебе дом . _eos но это неправильно . 
- такие примитивные рисунки , которых я раньше не встречал . _eos вещь , достойная музея . _eos - завещания , ваш доктор портрет . _eos вместе с кожей . 
что ты скажешь , это самая реалистичная история о копах , когда-либо рассказанная ? _eos посмотрим , самая реалистичная история о копах . _eos я бы сказал серпико . _eos фильм или книга ? 
агент форнелл ( звонок лифта ) получил новый телефон ? _eos голос робота : _eos добро пожаловать , будущие борцы с преступностью ! _eos ненавижу такие места . 
вот так . _eos мы все едем в путешествие . _eos разве это не весело ? _eos ура ! 
я могу что-нибудь сделать ? _eos нет . _eos просто охраняй матео . _eos конечно . 
и не вздыхайте . _eos вы жаловались на свободное время , вот что вы получаете . _eos давайте начнем брать с финча сверхурочные . _eos - ничего . 
я , с другой стороны , _eos я упрямый , своенравный , властный . _eos обычно я получаю то , что хочу . _eos позвольте спросить . 
ты серьезно ? _eos да , но он быстрый , этот парень , фогги , он ... _eos он обучен . _eos он сумасшедший , мэтт . 
мы просто произнесем этот тост за маму . _eos да . _eos не стоило ждать до последней минуты . _eos это будет хорошим отвлечением от тошноты . 
кстати , эта татуировка ? _eos это не санскрит , это арабский . _eos что ? _eos что это значит ? 
я знаю , что это субъективное решение , но твое суждение здесь не лучше . _eos я знаю , что нужно сделать , и это единственный способ сделать это . _eos хорошо , я собирался сказать ... _eos удачи . 
ты видел бога ? _eos отвали , чудик . _eos ты видел бога ? _eos это шутка ? 
нам нужно , чтобы она помогла мелли с планом действий . _eos и если она попадет в тюрьму , _eos весь первый срок мелли посвящен скандалу . _eos она первая женщина президента . 
это называется секс . _eos придурок . _eos внизу на кухне с майком ? _eos не о чем беспокоиться . 
я бы не помочился на тебя , если бы ты был в огне . _eos он больше никогда не будет претендовать на янки . _eos эй , как вам мистер папуля ? _eos - папа ! 
но когда малик узнал , что делает уайтхолл ... _eos - уайтхолл ? _eos - оружейная лаборатория хоторна . _eos они не пытались меня вылечить . 
джокер джей . _eos хорошо . _eos ты шутишь , да ? _eos дэнни , я думаю , тебе нужно сейчас же заставить работать своих детенышей . 
то есть , вернуть мои вещи ... это много значит . _eos я хочу дать тебе кое-что . _eos все в порядке . _eos правда . 
что ? _eos что такое ? _eos что происходит ? _eos когда оборотень убивает вожака альфы , он становится новым альфой . 
как это произошло ? _eos она не была похожа ни на что , что я видел раньше . _eos она ? _eos ведьма . 
в этом вся суть той девушки . _eos она там , ждет . _eos просто нужно быть достаточно счастливой , чтобы найти ее . _eos откуда ты , барри аллен ? 
они отправились на грузовике и столкнули его с дороги . _eos эти двери были расплавлены . _eos факел или термальный лэнс . _eos никаких следов того , что они перевозили . 
♪ солнечных дней и вилли мэй ♪ _eos ♪ и шоколадных батончиков ♪ _eos ♪ мечтай , маленький ковбой из метлы ♪ _eos ♪ dream while you can ♪ 
я не шутила , когда попросила тебя присоединиться ко мне . _eos билет на самолет ? _eos ты не показался мне электронным типом . _eos поехали со мной в париж , диби . 
это было слишком для всех нас . _eos ходят слухи о королевской гавани . _eos республиканские войска мобилизованы . _eos если нас поймают сейчас , выхода не будет . 
плюс , я лично заинтересован в результатах ... потому что мы друзья ... _eos теоретически , это все усложняет , но все равно ... беспокоиться не о чем . _eos беспокоиться не о чем . _eos и у меня консультация в отделении интенсивной терапии . 
послушайте , мне жаль , но я думаю , что ваш начальник будет неохотно подвергнуть вас или ваших коллег опасности . _eos что ж , давайте узнаем другое мнение . _eos свяжитесь с геодезистами . _eos мистер гринхилл , вы можете пойти на компромисс ? 
руки за спину , пожалуйста . _eos мистер баронсон , вы арестованы за убийство доктора эйдена сильвермана . _eos - пошли . _eos - мы прикроем тебя , курт . 
если я перееду в европу , _eos - я смогу жить в том же городе , что и ... _eos - ты не можешь уехать . _eos я знала , что ты это скажешь . 
хорошо . _eos я только что говорил с мистером дарком . _eos он уже в пути . _eos пробки - это дерьмо . 
мы знаем , что ты там ! _eos это место было плохой идеей ! _eos было бы хорошо , если бы все пошло по плану . _eos сними перчатки . 
дерево ! _eos отвали ! _eos помедленнее ! _eos это мой велосипед . 
верно . _eos мать ... _eos дориан ... _eos нужно найти лучший сигнал . 
какой была моя жизнь ? _eos несколько жалких личностей в вульгарных мирах . _eos от одного трагического возраста к другому . _eos всегда в поисках того , чего я не могу достичь ! 
возможно , он не подходит под профиль неверного мужа , но он может быть сбежавшим мужем . _eos особенно , если он недавно разорвал бизнес с наркоторговцами . _eos ты получила мое сообщение . _eos если они хотели причинить ему вред , он может быть в бегах . 
о , боже . _eos ты не думаешь , что он и ее трахнул ? _eos конечно , нет . _eos не порть себе голову , думая так . 
я знаю , и теперь он поможет нам выбраться из этого . _eos ты хоть представляешь , как безумно ты сейчас говоришь ? _eos никто не говорит , что все прощено . _eos это именно то , что ты говоришь . 
несмотря на то , что это ставит под угрозу мою художественную целостность . _eos ближе к делу , у тебя есть место , если хочешь . _eos вероника , спасибо , но ты видела , что случилось . _eos мы все видели . 
что она сделала ? _eos когда один из вас проснется , другой будет спать . _eos привет , принц . _eos помнишь , я сказала , что хочу , чтобы все было как раньше ? 
простите . _eos - я ничего не мог поделать . _eos - дорогой денев . _eos я так тебя люблю , но ... 
ты позволишь ей пойти туда ? _eos харви , она может постучать в эту дверь сколько захочет . _eos они не позволят ей увидеть его сегодня вечером . _eos кроме того , она его невеста . 
вы встречались с мисс папагиан ... _eos и вы хотите , чтобы ее назначили вашим опекуном ? _eos да , ваша честь . _eos в каком вы классе ? 
кто ? _eos хулиан . _eos я уже была беременна в мадриде . _eos и он знает ? 
центр рокфеллера знает , что он пропал ? _eos это прекрасное дерево - символ того , каким будет наше рождество в этом году ... _eos большим , большим , большим и дерзким ! _eos " почему ? " 
нет . _eos оливер должен был . _eos пойдем . _eos у полиции есть что-нибудь ? 
вы быстро двинулись дальше . _eos эта официантка , она ролтиккон ? _eos да . _eos я читала , что ролтиккон может создавать телепатические связи , путем физического контакта с дорсумом языка . 
приводы включают хранение наркотиков и домогательства . _eos вы расследуете заговор , похищение , нападение со смертельным оружием , убийство ? _eos он сказал , что это шутка . _eos кто ? 
приступайте . _eos что у вас есть для меня ? _eos кое-что , чего я не должен . _eos это сделал мой приятель из бюро . 
что ? _eos в ту минуту , когда я услышал голос , все воспоминания нахлынули назад ... прячут яйца на заднем дворе , девушки в своих платьях , _eos люк в его маленьком блейзере , _eos фил в его ... костюме кролика . 
в этом нет смысла . _eos сотрудничай , и этот кризис скоро закончится . _eos сопротивляйся , и прольется больше крови . _eos что ты выберешь ? 
- в какую ночь это было ? _eos это было два дня назад . _eos вы видели его прошлой ночью ? _eos нет , только на одну ночь . 
его зовут кайл тамуро . _eos и согласно его соцсетям , они с дедушкой очень близки . _eos чин , отследи его телефон . _eos я его вижу . 
* наша машина будет бежать от любви * _eos * elon musk developing that kind of car * _eos * первый тест провалился * _eos * но это потому , что это была не настоящая любовь * 
ты причина , по которой я взялся за эту миссию . _eos у тебя всегда есть причина , не так ли , дэймон ? _eos брат , собутыльник ... _eos она . 
мы будем командой ! _eos о , ради бога . _eos ты там и пяти минут не протянешь . _eos но тетя белла сказала , что ты должен заботиться обо мне ! 
ты думала , что он все еще жив . _eos в конце концов , ты знала , что похороны - это обман . _eos в чем ты меня обвиняешь ? _eos в любви . 
украли , но вы не заявили в полицию . _eos я не знал . _eos я боялся говорить с властями . _eos что хранилось в грузовике , мистер раджан ? 
он и его команда действуют вон из того лишенного дома . _eos я позвонил в компанию по забору и получил пароль , так что мы готовы действовать , босс . _eos пошли . _eos [ драматическая музыка ] 
у нее каштановые волосы , карие глаза , нос ? _eos у нее была смелость , она управляла комнатой , она командовала ею . _eos она здесь , она здесь . _eos хорошо , ребята , делайте ваши волосы хорошо . 
хорошо . _eos хорошо . _eos возможно , ты прав . _eos пусть все немного успокоится . 
конечно . _eos я знаю , что ты сделал это только для того , чтобы она сказала мне принять сделку , но спасибо . _eos леонард , она даже не знает о сделке . _eos тогда что ты сказал ей , чтобы она пришла ? 
гарольд , прости шарлин . _eos друг недавно сказал мне , что прощение не изменит прошлого , но может очень изменить будущее . _eos очевидно , нет ничего непростительного . _eos иди домой , гарольд . 
харви ? _eos люциус , я знаю , что ты скажешь , хорошо ? _eos он справится . _eos черт , вирус был у барнса несколько недель , пока никто не узнал . 
слушай , я ... _eos я просто думаю , что это к лучшему , понимаешь ? _eos это то , чего ты всегда хотел . _eos да , я хочу встретиться со своей семьей . 
ты счастлива ? _eos я никогда в жизни не была счастливее . _eos - я люблю тебя , рози . _eos - я тоже тебя люблю . 
вроде того . _eos очевидно , _eos гаррисон был не очень ... _eos нет . 
пока-пока , мне пора на работу . _eos от меня так просто не избавишься . _eos она говорила с кем-нибудь о том , что произошло на свадьбе ? _eos - не для меня . 
что-нибудь полезное ? _eos как только мы проанализируем данные , да . _eos это обнадеживает . _eos вы ожидали услышать их планы ? 
- они не просто борются с ульем . _eos внутри него целый легион воспоминаний . _eos они против каждого солдата , каждого гения , каждого убийцу , каким он когда-либо был . _eos слишком много людей , чтобы перехитрить . 
но ... вы сказали , что вы из полиции . _eos и что он ? _eos 28 , 29 ? _eos едва ли мальчик . 
ну , думаю , я просто упакую подарки на тротуар . _eos я думала , ты будешь больше меня поддерживать . _eos помнишь , в седьмом классе , когда ты сбежала ? _eos ты плакала и плакала , потому что хотела , чтобы мы с папой снова были вместе . 
значит , мы в ответе перед гувернанткой ? _eos я хочу потанцевать с тобой . _eos твоя дочь всегда была неуравновешенной . _eos сначала ты всегда смотрела на него , потом на меня ! 
это гражданин z. _eos у него может быть сообщение о люси . _eos люси ? _eos его посадят . 
вот об этом я и говорю . _eos партнёры отвечают на вопрос , риггс . _eos я отвечаю на вопрос . _eos я ничего не сделал . 
позволь мне занять ее место , хорошо ? _eos я гораздо более ценен . _eos я выйду отсюда с тобой прямо сейчас . _eos я пойду туда , куда ты захочешь . 
срань господня ! _eos что такое синий на синем ? _eos это значит , что на наших парней напали сослуживцы . _eos тед , держи оружие на спящей красавице . 
если с ним что-то случилось , то это из-за его собственных действий . _eos все , что ты делаешь , только глубже закапывает нас . _eos как этот мальчик должен быть похоронен здесь ? _eos ну , я вернусь туда и заберу его тело . 
в безопасное место . _eos мне правда жаль , монро . _eos не надо . _eos теперь у них есть твое фото . 
забор идет вдоль задней стороны , и мы видим фронт . _eos мы готовы , ханна . _eos эй , не передашь мне филипс ? _eos это тот , с ... 
- конечно . _eos месяц в месяц . _eos - посмотрим , как пойдет . _eos это я и хотел сказать . 
я сам себя толкнул . _eos я стал параноиком . _eos когда я встречался с лорой , мои родители были спокойны . _eos потом появился ты . 
ничего не изменилось . _eos если бы убийца увидел нас с волком ... _eos это значит , что суд уже знает , что вы нарушаете условия сделки , мастер брюс . _eos хотел бы я знать наверняка . 
попрошайничай . _eos а люди из твоего прошлого ? _eos те , кто использовал тебя . _eos монстры . 
деймон . _eos ты выглядишь разочарованным . _eos надеешься на кого-то другого ? _eos оставь меня в покое . 
- сними лифчик . _eos - что ? _eos твой современный лифчик . _eos да , с бендвиром . 
номер 1606 . _eos думаю , они спрятали там штамп . _eos а что с ключами ? _eos разве мне не нужно ... 
передай мяч и скажи , что перезвонили ей . _eos что происходит ? _eos нет , все , что тебе нужно знать прямо сейчас , это то , что все будет хорошо , хорошо ? _eos мы свободны . 
все возможно . _eos ну , может , нам стоит взглянуть на армейскую исследовательскую лабораторию . _eos может , там кто-то до добра не доведет . _eos не думаю , что нам придется заходить так далеко в афьельде . 
что это было ? _eos они не стреляют по нам . _eos это ядерная бомба . _eos атомная . 
да . _eos ты знаешь о книгах гриммов ? _eos да , я видел несколько . _eos ну , это довольно удивительно , даже если книги гриммов такие . 
фригидная . _eos эволюционируй . _eos самолет . _eos одиннадцать ? 
я не уверена , как это произошло . _eos отлично . _eos хорошо , я напишу маме , чтобы она знала , что может связаться со мной в экстренном случае . _eos и кас , на случай , если он выдаст келли . 
рэй тебя научит . _eos - правда ? _eos - ты сам сказал , _eos - ты переделал сыворотку . 
у них для тебя сайты , приятель . _eos молочные соски ... ты больной ублюдок . _eos что это значит ? _eos - какого хрена , брендан ? 
и помни , пока мы будем ходить за массажами , вы с папой проведете здесь весь день . _eos я не хочу с ним общаться . _eos он нигде не щекочет щекотки . _eos слушай , мне жаль , но моя мама сказала , что его нельзя больше оставлять одного дома . 
он никогда не отворачивается от церкви . _eos это единственный работодатель , который у него когда-либо был . _eos тогда я не знаю , что тебе сказать . _eos наслаждайся пребыванием в первой группе . 
о , боже . _eos я думаю джош не женится на этой девушке . _eos на 100 % нет . _eos ребекка . 
я знаю , что бог отправил сатану в ад , потому что для него не было спасения . _eos для меня то же самое . _eos ты правда в это веришь ? _eos я больше не могу это скрывать . 
нам нужно биометрическое сканирование глаз пруитта , который находится в посольстве . _eos войти во время саммита g8 означает обойти систему безопасности и небольшую армию . _eos удачи с этим . _eos юджин павленко . 
вам придется допросить этого незнакомца в другом месте . _eos санг мин , познакомься с оделлом мартином , вашим новым адвокатом . _eos серьезно , макгарретт ? _eos это лучшее , что вы можете сделать ? 
ты хочешь быть здесь , потому что не чувствуешь себя в безопасности дома . _eos и мы хотим помочь . _eos что ты имеешь в виду ? _eos кристофер паучер теперь очень могущественный волшебник . 
знаешь , он не совсем индиана джонс . _eos оставь гарольда со мной . _eos думаешь , сможешь спрятать его от всевидящего глаза ? _eos я был всевидящим глазом . 
если вы здесь , чтобы сдаться , то сдавайтесь . _eos мы не будем стрелять . _eos даю вам слово . _eos мои люди будут сражаться до смерти . 
мне нужны пустые советы . _eos я не могу допустить , чтобы моя пуля прошла через стрелка в невинного ребенка . _eos эй , инвентаризация и платежные ведомости закончены , и завтрашний заказ готов . _eos ты не против , если я пойду разберусь с тем , с чем нужно разобраться ? 
да . _eos выглядит хорошо . _eos так чертовски странно вернуться сюда . _eos разве это не правда . 
почему ты хочешь знать ? _eos я не знаю . _eos во франции мы рассказываем друг другу , что делаем . _eos часто это первое , что мы рассказываем людям . 
запомни эти слова . _eos ты снова их используешь . _eos увидимся на предъявлении обвинения . _eos у нас проблема , народ . 
перестань надеяться , что кто-то спасет тебя . _eos тебе не нужно , чтобы другой человек лгал тебе . _eos что-то не сходится . _eos но ты жив . 
я верю тебе , но это была не эбби , которую мы знали . _eos но это было . _eos это не так . _eos она ушла , хм . 
виктор 14 , офицер ранен , _eos повторяю , мой напарник ранен , офицер ранен . _eos пришлите его немедленно ! _eos всем подразделениям , приготовиться , слышны выстрелы . 
время для бонзо . _eos продолжай . _eos я знаю , что есть еще . _eos да , вот и конец . 
не думаю , что будет справедливо заставлять тебя ждать . _eos ты говоришь , что мне незачем ждать ? _eos нет , я говорю , что ... _eos я не хочу , чтобы между нами возникла неловкость и я хочу защитить нашу дружбу . 
прибыли туда , где дети уехали в пиро . _eos да ! _eos ух ты ! _eos майки к. на свободе ! 
хорошо , хорошо . _eos я не хочу эту работу . _eos зачем тратить мое время , нейт ? _eos хорошо , подожди , подожди , подожди . 
ну , пока мы не поженились . _eos я не думаю , что это банально . _eos ты не против , если мы просто посмотрим фильм сегодня вечером ? _eos что заставило тебя думать , что я пригласила тебя сюда для чего-то еще ? 
вы ее знаете ? _eos я не могу сказать , кто она . _eos думаю , она ушла до того , как служба закончилась сегодня . _eos это маленькая церковь , пастор . 
привет . _eos ну что , готов потусить с кучей маньяков ? _eos единственный маньяк уходит на работу . _eos заходи , луи . 
как мило . _eos да , если нас не арестуют или убьют первыми . _eos это было бы плохо . _eos хорошо . 
это большой товар для мужчин , которые не знают , как управлять этим бизнесом . _eos мы должны быть с ними откровенны . _eos их работа еще не закончена . _eos наше пожертвование им - аванс . 
у тебя ... _eos саймон ? _eos саймон ? _eos саймон , ты вообще меня слушаешь ? 
о , нет . _eos нет . _eos привет , мам . _eos привет , детка . 
я немного занят , эрин . _eos это займет всего минуту . _eos этого у меня нет . _eos энтони , просто смотри . 
ты ей угрожал ? _eos я тебя больше не знаю . _eos - дэн ! _eos - хильдур . 
так , сынок ? _eos что ты делаешь ? _eos секундочку . _eos хорошо . 
почему я ? _eos это ты уронил его . _eos потому что я начинаю задумываться , есть ли он у тебя . _eos убийца , магия золота , джинн ? 
- он сжимает стекло . _eos хорошо , хорошо . _eos маленький педераст . _eos как тебе тяжело ? 
у тебя проблемы с тем , что мы здесь . _eos но как только кто-нибудь скажет нам , где сара мёрфи , мы уйдём . _eos эй , вы все , она права . _eos к чёрту ваше " прекратите стучать " . 
я знакома с его родителями ? _eos мама , папа уже сказал , что все в порядке . _eos я встретила отца марка , ясно ? _eos он не серийный убийца . 
это плохая идея , фостер . _eos он не будет один . _eos и они , вероятно , будут серьезно вооружены . _eos ну , это просто прекрасно . 
как я буду спать с этим ? _eos у меня есть беруши . _eos хорошо , я пойду скажу им остановиться , хорошо ? _eos это лейтенант сид гормли из офиса комиссара полиции . 
я буду совать тебе голову так сильно , с юридической точки зрения , что твои пра-пра-пра-пра-пра-пра-пра-пра-пра-пра-пра-пра-пра-пра-пра-пра-пра-пра-пра-пра-пра-пра-пра-пра-пра-пра-пра-пра-пра-пра-пра-пра-пра-пра-пра-пра-пра-пра-пра-пра-пра-пра-пра-пра-пра-пра-пра-пра-пра-пра-пра-пра-пра-пра-пра-пра-пра-пра-пра-пра-пра-пра-пра-пра-пра-пра-пра-пра-пра-пра-пра-пра-пра-пра-пра-пра-пра-пра-пра-пра-пра-пра-пра-пра-пра-пра-пра-пра-пра-пра-пра-пра-пра-пра-пра-пра-пра-пра-пра-пра-пра-пра-пра-пра-пра-пра-пра-пра-пра-пра-пра-пра-пра-пра-пра-пра-пра-пра- пра-пра-пра-пра-пра-пра-пра-пра------------------------------- будут проведят проведят проведят проведят проведят проведят проведят проведят проведят проведят проведят проведут в своей своей своей своей своей своей своей своей своей своей своей своей своей своей корольной жизни своей корольной жизни , своей своей своей своей своей матери матери матери матери матери матери матери и своей жизни жизни и своей своей своей и своей своей и своей своей своей своей своей своей своей своей своей своей , как своей , как своей , как своей своей своей своей своей своей своей своей своей своей своей своей своей своей своей своей своей своей своей своей своей своей своей своей своей своей своей своей своей своей своей своей своей своей своей своей своей своей своей своей своей своей своей своей своей своей своей своей своей своей своей своей своей своей своей своей своей своей своей своей своей своей своей своей своей своей своей своей своей своей своей и своей своей своей своей своей своей своей своей своей своей своей своей своей своей своей своей жизни и своей своей своей своей своей своей своей своей своей своей своей своей своей своей своей своей своей своей своей своей своей своей
ты собираешься сказать " но я была всего лишь ребенком " ? _eos ты злишься . _eos иногда гнев заставляет людей делать плохие вещи . _eos иногда страх заставляет их делать плохие вещи . 
думаешь , она сделает мою , если я ее попрошу ? _eos дерьмовые тюремные стрижки . _eos может , да . _eos ты знаешь , где мальчики ? 
я знаю парня , у которого хорошие длинные радуги . _eos я схожу за ними . _eos пойдем . _eos пойдем . 
я даю тебе ключи от королевства , а ты просто засыпаешь ? _eos это было ночью . _eos как думаешь , сколько часов я спала прошлой ночью , кира ? _eos два . 
тогда забудь об этом . _eos позволь мне помочь тебе . _eos что , как будто ты помогал мне до сих пор ? _eos нет , спасибо . 
какая-то конкретная ночь ? _eos воскресные вечера . _eos мы уходили в 6 : 00 , получали кредит до полуночи . _eos как часы . 
может макгайер убил дерека за кражу списка его клиентов . _eos который , если бы его выпустили , он бы вывел из бизнеса stealagance . _eos но ... _eos как они могли запустить насос дерека ? 
как ты мог так поступить со мной ? _eos я сделал это ради тебя . _eos ради нас . _eos слушай , ты там чуть не умер . 
момент смерти ? _eos как и другие . _eos вы видели , над чем она работала ? _eos квантовые вычисления . 
- базз , тебя подвезти ? _eos - о , конечно , спасибо . _eos дело против блума по-прежнему очень , очень хорошо . _eos да , и присяжные полюбят меня . 
простите , что прерываю . _eos вот . _eos что это за хрень ? _eos кокаин , героин , фентанил . 
у нас будет шанс . _eos - _eos ты уже говорил с джоуи ? _eos я пытался . 
что мы будем делать дальше ? _eos я не нахожу здесь пьера бруэнига , гиббс . _eos макги ? _eos макги . 
хорошо . _eos тщательный обыск квартиры не восстановил телефон и ноутбук тима айфилда . _eos так что мы можем предположить , что убийца украл телефон и ноутбук . _eos есть что-нибудь на телефоне ? 
этот человек умен и манипулирует . _eos он не только воспользовался женщиной , владеющей этим домом , но и держал трех девушек в заложниках более десяти лет . _eos это требовало усилий и преданности . _eos для него это было важно , как принуждение . 
я был жив ... а потом я умер . _eos а потом я был жив . _eos дела налаживаются . _eos так , так , так . 
это доставит его в лос-анджелес за много времени . _eos дорожные записи и оружие гарантируют его экстрадицию в лос-анджелес . _eos я не сомневаюсь , что его обвинят в убийстве . _eos детектив , вы раскрыли ваше дело . 
мамочка вернулась . _eos нет . _eos я убила тебя . _eos ты правда думала , что все будет так просто ? 
ни черта . _eos говорила же , оставь это в покое . _eos она не порвала с ним , потому что была обеспокоена очернением его репутации . _eos есть еще кое-что . 
или в частной лаборатории . _eos но я могу доказать , что не убивал ее . _eos перепроверить днк с угнанной машины в своей лаборатории . _eos и что это значит ? 
добро пожаловать в коттедж для физических детей . _eos это лучшее место в кампусе по нескольким причинам , которые станут ясными , как только ты попробуешь наш фирменный коктейль . _eos мне нужно ... _eos примерь моё платье . 
сколько их было ? _eos это важно ? _eos брошенный любовник хочет отомстить тебе . _eos она забирает твоего парня . 
я не позволю этому остаться незамеченным . _eos спасибо . _eos ты нравишься харви . _eos олдермен может и запер тебя в двери , но что бы ты там ни говорил ... 
я связала его . _eos он сопротивлялся аресту . _eos это история , на которую мы идем ? _eos тише , трой . 
у нас есть рубашка с пятнами для детей . _eos слаксы ... 36-дюймовая талия . _eos это то , что осталось от одежды . _eos уолтон был одет , когда исчез , но это было три месяца назад . 
у него были проблемы . _eos я сказала ему сходить к врачу . _eos потом он позвонил тебе в лос-анджелес , чтобы поздравить тебя с днём рождения . _eos он сказал , что хочет , чтобы ты вернулась . 
у меня есть подруга , и она стесняется . _eos может позже ? _eos у меня есть лишний билет на матч поло . _eos пожалуйста , скажи , что ты фанат поло . 
потом что-то случилось . _eos хорошо , мы можем это исправить . _eos мы можем придумать план , как это исправить . _eos как часто ты испытываешь стресс , джон ? 
у меня есть завсегдатаи . _eos беспроигрышный человек , эймон , но он безобидный . _eos есть пара олдерменов , которых нельзя назвать . _eos а этот джо хуже всех . 
завершено без экстрадиции . _eos вы двое спланировали это ? _eos мы хотели сделать сюрприз . _eos кроме того , на случай , если кого-то из нас застрелят или арестуют , мы не хотим , чтобы вы были слишком разочарованы . 
думаю , да . _eos небольшая онлайн передача показывает недавний развод . _eos так что просто сделай это . _eos что ты имеешь в виду ? 
в колледже , после колледжа , когда вы переехали в бостон ? _eos ну , да . _eos но какое это имеет отношение к делу ? _eos вы поделились этим с эзрой ? 
потому что парень с кофейной тележкой уже далеко . _eos так уж вышло , что я люблю готовить свой кофе время от времени . _eos пойду выпью . _eos это незаконно . 
знаешь что ? _eos ты несешь чушь . _eos - прости ? _eos - слушай , может я и доктор , но это не значит , что я никогда раньше не тусовался . 
отвали от меня , извращенец ! _eos разве это не великолепно , стая ? _eos ты знаешь , что нация ирокеза называла свою землю чими-чоксами ... " священной матерью " . _eos как они сказали : " пожалуйста , мы можем заняться наркотиками ? 
мы должны были быть без крови , чтобы поймать его , но это не так . _eos нет . _eos мы все здесь были простаками , чак . _eos нет , не пытайся уйти , брайан . 
это озеро , возможно , еще один проект крествуда . _eos склад для фаршированного газа или сырое масло , полный солёных заводов . _eos кто будет жаловаться ? _eos я думаю , у мисс розы рак на том озере . 
между нами и серсеей тысяча миль . _eos зима здесь . _eos ланнистеры - южная армия . _eos они никогда не ездили так далеко на север . 
что с этой женщиной ? _eos какой женщиной ? _eos в каком смысле ? _eos той странной на пляже . 
все еще открыто . _eos никаких змей . _eos если тебе интересно . _eos да , да , да . 
- возможно . _eos но два случая , когда пострадали оба клиента , это может быть нечто большее . _eos мы забираем детскую еду с полок на случай , если она окажется в стакане . _eos но она уверена , что будет дальше , не так ли ? 
и после смерти мужа , остаетесь вы . _eos я не потерплю издевательств на людях . _eos вы делали вещи , которых должны стыдиться , госпожа госсекретарь ? _eos думаете , это то , чего хочет басам ? 
знаешь , тебе нужно научиться устанавливать с ней какие-то границы . _eos потому что если нет , она будет ходить по тебе . _eos я знаю . _eos ты прав . 
да , мы должны разобраться с этим . _eos ну , мы не можем посадить их в лифт и вывести через парадную дверь , так что ... _eos тоннель . _eos там большая дыра , прямо в канализации . 
келекс , ты можешь рассказать нам что-нибудь о несносном голубом инопланетном виде , работающем с компьютерами ? _eos твое описание подходит к коламанцам . _eos очень умная раса с планеты колам . _eos они служили супер репортерами на криптоне , ответственными за ежедневные операции . 
ламонт уходит . _eos ламонт мягкий в голове . _eos не на 60 , руне , ты все снимешь ... _eos что это ? 
да , я знаю . _eos я не говорю о том , что мы делаем для кейхила . _eos я говорю о другом . _eos харви , мы в комнате , полной людей . 
я попросила его об этом . _eos я поверила ханне на слово , что ты и должна была сделать . _eos я поверила ханне , и обвинила брайса в изнасиловании , а потом он выбил дерьмо из меня и признал это . _eos я думаю , может быть сейчас мы прекратим этот разговор . 
ты выкарабкаешься . _eos когда ты в самом сердце своей травмы , когда ты нашёл то , для чего ты здесь . _eos я не оставлю тебя ни на что в этом мире . _eos что мне делать ? 
ей нужно совместимое переливание крови . _eos мне нужна ее кровь , сейчас же . _eos сара . _eos - она пришла как рейчел . 
у тебя странное выражение лица . _eos более странное , чем обычно . _eos ты прав . _eos я должен хотеть его смерти . 
и мы далеко ! _eos вот это начало ! _eos порше взлетел на флаер . _eos вот дерьмо ! 
у вас есть инкриминирующие документы , и вы хотите , чтобы я осудил этих людей в обмен на удержание майка росса от тюрьмы . _eos убийство за мошенничество , честно . _eos не интересно . _eos послушайте меня . 
мы узнаем больше , если подыграем . _eos подыграешь в таком платье ? _eos пеняй на себя . _eos это неуместно . 
они убьют его там ! _eos сначала он расскажет нам все , что знает . _eos передатчик мистера коула активирован . _eos он должен придти ... 
нет , пока нет . _eos тогда я ухожу . _eos вы должны знать , доктор уилкерсон , что сейчас мы ищем ордер на ваши финансовые документы . _eos если между вами и и илаем коти есть денежный след , мы его найдем . 
потерять контроль , когда это единственное , что делает тебя счастливым ? _eos отчаянные времена . _eos ты будешь моим . _eos ты уже знаешь . 
я никогда не был полевым агентом . _eos я всегда думал , что буду хорошим . _eos ну , вы отлично справились с операцией в тбилиси . _eos спасибо . 
я когда-нибудь рассказывал тебе о нашем отце ? _eos забавно , мэтти , он был забавным парнем . _eos но ты говоришь неправильные вещи ... _eos паф ! 
нет , но у них целая юридическая фирма на гонораре . _eos что ж , хорошо . _eos если этот дилан убил нашу девочку , он ему нужен . _eos давай поговорим с ним . 
- больше ржавчины ? _eos - нет труб . _eos это капля крови . _eos пол капли , по крайней мере . 
откройте дверь , миссис айвз . _eos дверь ! _eos какого черта ? _eos отбой . 
только что звонила няня . _eos мне нужно домой . _eos - как тебя зовут ? _eos - энн . 
дот . _eos отличные новости , альберт . _eos доказательство относительности близко . _eos дот . 
ты за рулем . _eos что с тобой ? _eos пошли . _eos я не могу . 
занял комнату лукаса для фрэнни . _eos зачем она это сделала ? _eos служба опеки . _eos я все равно должна переехать . 
но у них есть литература . _eos это довольно мило , да ? _eos о , боже , я не помню , когда в последний раз читал книгу . _eos подумать только , люди делали это нарочно . 
какой у меня выбор ? _eos у меня есть другие дочери . _eos внуки . _eos ты не знаешь , на что способны эти люди . 
ева доверяет мне . _eos поэтому она позвонила мне прошлой ночью . _eos они ссорились . _eos ссорились ? 
и ты тоже . _eos если ты можешь это сделать , почему ты этого не сделала ? _eos я не говорила , что могу это сделать , но я просто связалась с парнем , который может . _eos с каким парнем ? 
пойду принесу ей цветы . _eos залезай . _eos нет , если ты собираешься выбить из меня дерьмо . _eos садись в чертову машину . 
но я больше не такой . _eos ты уверена ? _eos да . _eos теперь я могу сосредоточиться на том , чтобы провести время с люси . 
может , я даже закончу в вермонте . _eos вермонт ? _eos это возможно . _eos да , сэр . 
мы сортируем одежду твоего отца , чтобы отдать бедным . _eos сожги их , мне все равно . _eos ты так не думаешь . _eos я говорю то , что говорю . 
правда ? _eos он приставил пистолет к моей голове . _eos зачем ему это ? _eos честно ... 
я думал , дейзи должна была помешать ему сделать это . _eos вместо этого она утомит его . _eos - нам нужно поторопиться . _eos - я готов . 
заходи . _eos о , спасибо . _eos это ты , да ? _eos очень мило . 
не как я . _eos я знаю , что она заслуживает лучшего , чем ты . _eos и ты думаешь , что это ты ? _eos я бы никогда не навредил ей так , как ты . 
брендан знает , что что-то может случиться . _eos он был вторым командиром хоакина . _eos он вмешался , когда мы думали , что хоакин ... сдулся . _eos это был его стол . 
мы даже не знаем , сколько нас там . _eos мы не знаем , сколько из нас уже больны . _eos не ходи туда . _eos иди , иди сюда . 
рене . _eos и ? _eos это было хорошо . _eos - хорошо . 
я слышал , как шеппард сказал это однажды . _eos веллер ? _eos веллер ? _eos как мы могли не знать об этом ? 
нет , нет , нет . _eos мы ни на кого не нападали . _eos это просто большое недоразумение . _eos мы просто хотим знать , где мы находимся . 
это притча . _eos чушь , вот что это такое . _eos фейс не была призвана в рай на облаке . _eos ее сбила кучка пещерных людей с поп-пистами , и она упала в бездонную яму . 
согласно моим источникам , нет . _eos ее мать рассказала полицейским о нас полгода назад . _eos они проигнорировали ее , так что она , должно быть , пошла в фбр . _eos этот маленький ребенок смог дать им время и место назначения милча . 
это все твоя вина . _eos ты сделала это со мной . _eos прости . _eos лучше не думать дважды . 
сюда . _eos система входа работает как банковская ячейка . _eos каждый член получает свой или свой собственный ключ . _eos мы с партнёрами всегда храним копию второго ключа на нашем человеке . 
плейбой , коп , владелец клуба ... _eos да , ты забыл " мастер всего , что имеет отношение к тонгу " . _eos кстати , о чем ? _eos это на потом . 
эй , эй , о чем ты говоришь ? _eos иначе зачем ему уходить ? _eos кейт , потому что парень был слизистым ведром , он просто хотел переспать с нами обеими . _eos ты должна благодарить меня прямо сейчас . 
нет . _eos я не знаю . _eos все эти беспечности и ложь . _eos это была моя жизнь так долго . 
у нее не будет ночевок , не будет игр . _eos у нее не будет никаких социальных навыков . _eos как мы с этим справимся ? _eos хорошо , хорошо , я понял . 
это пустая трата времени ... чтобы спасти людей . _eos они принимают все как должное . _eos поэтому ты берешь то , что для них важнее всего . _eos моя жена розалин приняла меня как должное . 
отношения охотника не такие , как отношения с людьми . _eos очевидно . _eos а как же твои " отношения с людьми " ? _eos у меня их нет , больше нет . 
нет , нет , нет . _eos так лучше . _eos они контролируют станцию . _eos они никогда не подумают искать нас здесь . 
слушай , сегодня был сумасшедший день , и у меня миллиард послеоперационных отчетов ... _eos все в порядке . _eos мы можем перенести . _eos я имею в виду , теперь , когда мы поймали парней , все должно скоро успокоится . 
она когда-нибудь упоминала о порталах в другом мире ? _eos или ... перемещении через зеркала ? _eos нет , но мы о многом не говорили . _eos к твоему сведению , не очень хорошая мать . 
именно . _eos это лодки ? _eos судоходные баржи . _eos и это лодки , да ? 
помнишь меня ? _eos я мужик с мороженым ? _eos о , да . _eos да , ты меня неплохо отделал . 
дай посмотреть . _eos он так много весил на столе , что мне было трудно ухватиться за него . _eos что за афера ? _eos леди сказала , что мы жульничаем . 
возвращайся в алжир , и мы обсудим все варианты . _eos я всегда готов поговорить . _eos но учитывая , когда я только что прибыл в алжир , нет . _eos я не вернусь . 
точно как секс . _eos кто хочет пить ? _eos - привет . _eos - ммм ? 
с каждым днём всё лучше и лучше . _eos мне пора . _eos у рэйны есть зацепка по нашим мерзким беглецам . _eos пора уходить . 
джон барнс нигде не появлялся ? _eos нет , сэр . _eos но нашел визитку на цветах , отправленных на похороны тамики . _eos немного странно . 
это долгое время для постоянных травм . _eos возможно , у него была опасная профессия . _eos как боец с лизой . _eos или клоун с родео . 
работа . _eos я просто хотела , чтобы они позвонили ему , а не покончили с его жизнью . _eos почему ты сказала им , на кого они работают ? _eos как они должны были передать сообщение тогда ? 
бейли что-нибудь установила в ночь ее смерти ? _eos если и установила , то она мне не сказала . _eos почему ты не могла сказать мне об этом в присутствии клайва ? _eos потому что мне нужно , чтобы программа оставалась тихой . 
да , потому что ты все это оборвал . _eos я предупреждал , что это будет сложно . _eos это сложнее , чем я думал , не получить эрекцию . _eos ты можешь пройти через это , сынок . 
потому что его жизнь развалилась . _eos мы можем помочь ему собрать кусочки воедино . _eos это из-за него или твоего брата ? _eos ты не должен напоминать мне , что мой брат не вернется , хорошо ? 
дэвид фелтон , чист . _eos айрис чанг ... не оправдана . _eos шелби уайатт ... свободна . _eos дрю пералес ... чист . 
это не так просто продать . _eos и поэтому тебе платят большие деньги . _eos вопрос не в том , могу ли я представлять мисс харрисон , но зачем мне это делать . _eos ну , только ты можешь ответить на это . 
не достаточно дождаться , когда невинная жизнь окажется в неминуемой опасности . _eos если бы мы устранили этих двоих прямо сейчас , мы могли бы спасти _eos 2100 душ . _eos их номер даже не понадобится . 
грязь , парабиоз означает , что он обрабатывает молодую кровь и переливает ее . _eos он использует всех здесь . _eos что угодно , лишь бы продлить его жизнь . _eos мы должны остановить его . 
ты же знаешь , что мы не поедем на карибы ? _eos я этого не знал . _eos вот облом . _eos давайте , ребята . 
что там написано ? _eos " дом там , где харлей " . _eos и это был немецкий шоколад . _eos я сам его для тебя испек . 
я отправил их сюда . _eos это не поможет . _eos кровь убийцы не совпадает ни с чем из системы . _eos я только что говорил с ней . 
♪ кажется , мы нашли счастливый конец ♪ _eos ♪ теперь пусть наша песня покажет овервитет маги ♪ _eos ♪ мы можем сделать ♪ _eos хватит ! 
мы исправим это . _eos здесь нечего исправлять . _eos ты прилетел домой , чтобы сбросить это на меня ? _eos сегодня ? 
точно . _eos мы ищем черный внедорожник ... _eos служебные жетоны . _eos пришел бы в последний день починить окно . 
да , я это чувствую . _eos и теперь я знаю , что , очевидно , ужасные вещи произошли в этом доме и я понятия не имел . _eos слушай , трент , я ценю то , что ты там делаешь , но что ты здесь делаешь ? _eos я не видел тебя несколько месяцев . 
я действительно должен был это запомнить . _eos это невозможно . _eos я знаю . _eos безумие , правда ? 
выглядит подозрительно . _eos ты прав . _eos ты всегда прав . _eos я был плохим . 
да , джош и виктория внесли залог с одной стороны . _eos с другой стороны , их нельзя винить . _eos я марина . _eos - так вы были ... 
что за история ? _eos это про дом . _eos маленький , скромный , обычный дом . _eos ты просишь меня основать историю на съемочной площадке ? 
потому что я думал , ты говорил , что не будешь торопиться с этим некоторое время . _eos слушай , кто-то нанимает молодых людей в гарлеме для грязной работы . _eos мисти сказала , что полиция нью-йорка не знает , что делают эти молодые люди , но количество трупов растет , так что ... _eos хорошо . 
хорошо , да . _eos да , спасибо . _eos спасибо . _eos в чем дело , рейч ? 
вот ты где . _eos ты получил мои сообщения ? _eos маркус едет на машине в нью-джерси . _eos я бы ответила , будь у меня такая информация . 
помнишь телефонный звонок из тюрьмы ? _eos вэклер спросил татума : " они хорошо кормят тебя ? " _eos да . _eos он хотел убедиться , что она хорошо питается . 
и мы были так близки , когда были вместе в воронесе . _eos но теперь что-то пошло не так , и я не знаю почему . _eos есть тысяча причин почему . _eos наша семья потеряла все . 
я наконец-то триангулировал сигнал мерфи . _eos он передавал сигнал из спокана . _eos мне нужно знать , что ты готов убить ради меня . _eos люси ! 
в 1979 году мне было 10 лет . _eos мы все дети , мы жили здесь , в гостинице . _eos и у наших родителей было одно правило , это было правило дедушки из всех . _eos и это было ... что вы никогда не заходите в комнаты для гостей . 
хуже . _eos штука называется черное небо . _eos так что он делает , это черное небо ? _eos никто точно не знает . 
вот так . _eos я не террорист . _eos ты дал ему машину ? _eos да ... он приходил прошлой ночью . 
это для вас методисты . _eos мне страшно видеть , как они отдаляются друг от друга , как будто думают о себе лучше . _eos - я должен смиренно согласиться , сэр . _eos - в таком случае , могу я предложить вам разобраться с ними соответствующим образом ? 
я умираю . _eos я написал ей это письмо . _eos вы из фбр , нет ? _eos вы можете найти ее . 
о , это мило с твоей стороны , но я не думаю , что " йелп " позволяет тебе это делать . _eos ты удивишься . _eos эта химчистка выебала мою куртку , и я создал все эти фальшивые адреса электронной почты , и я написал все эти плохие отзывы . _eos это заняло целый день , но это было здорово . 
да , было бы неплохо , если бы броди остался , чтобы помочь . _eos и гордость . _eos ну , гордость заставляет нас заниматься бумажной работой , так что хорошо быть королем . _eos да , каламбур хотел , но какое оправдание у броди ? 
я действительно начинаю снова чувствовать себя самим собой . _eos я не убийца . _eos я ... я не линчеватель . _eos я ... 
только сумки стоят больше , чем вы двое вместе взятые . _eos у тебя большие проблемы , парень . _eos знаешь , говоря о больших проблемах , _eos я думаю гиббс знает , что с тобой что-то не так . 
загружаю схемы станции . _eos поверни здесь , здесь . _eos для метазанина нет хорошего прикрытия . _eos мы должны выйти за пределы станции . 
у них закончились оливки . _eos и ? _eos так ... _eos что ? 
я не был уверен , что вы будете сегодня на работе после событий прошлой недели . _eos мистер шери попросил меня передать его наилучшие пожелания вам и вашей семье . _eos пожалуйста , поблагодарите его . _eos мистер шерон устраивает благотворительный арт-шоу у себя дома , а мистер и миссис шер хотели бы пригласить вас и вашу жену . 
мы думаем , что вскрытие даст некоторые доказательства того , что ваш клиент не хотел их раскрывать . _eos обычно ему было бы все равно , если бы кто-то из его подчиненных упал . _eos они никогда не говорят , когда их ловят , и довольно легко переводить новых наемников в страну . _eos но люди , которые убили тех гондуранцев , теперь они не просто подчиненные , не так ли ? 
( стонет ) _eos и никогда не вступай с кем-то в бизнес , когда не знаешь , что это за бизнес . _eos говорю вам , офицер , это было недоразумение . _eos машина , лодка ... 
♪ но я не шлюха , я не тороплюсь ♪ _eos ♪ until i feel at ease ♪ _eos ♪ so if you ask me how i ' m doing ♪ _eos ♪ 
почему ? _eos это старая технология , которую заменили на клипы и липучки . _eos это не эффективно . _eos и никаких песен у костра . 
ну , здравствуй , дорогая . _eos кто-нибудь , позовите профессора стренджа . _eos мы подумаем о вашем маленьком умном плане , джим гордон . _eos я могу строить свои собственные планы . 
для того , чтобы это произошло , ты должен держаться подальше . _eos сделаешь это , и я прослежу , чтобы вы двое сбежали и жили долго и счастливо . _eos ты предлагаешь мне сделку ? _eos я предлагаю тебе выбор . 
моя дорогая . _eos ну , наконец-то всё закончилось . _eos мама заболела днём , потом началось кровоизлияние в ранние часы . _eos врачи накачали её транквилизаторами и морфием , чтобы избежать страданий . 
не скажу . _eos ты убил нашу мать ? _eos мы были счастливы здесь . _eos нам не нужно было беспокоиться о охоте или о том , что на нас охотятся . 
я фара . _eos я аманда . _eos классная куртка . _eos это происходит ! 
bueno , сексуальная ведьма . _eos я могу многому тебя научить . _eos что ты думаешь о нем ? _eos он такой милый , да ? 
я не хотела быть такой прямолинейной . _eos если бы у меня была минута тишины , тогда , возможно , я могла бы придумать , как вытащить нас с этого пиратского корабля . _eos думаю , я опередила тебя . _eos кто-нибудь слышит меня ? 
- но ? _eos - но ... _eos я создал обратный путь , который , надеюсь , приведёт меня туда , где она прячется . _eos я имею в виду , она могла , насколько нам известно , организовать эти нападения с другой стороны земного шара . 
да , например , то , как ты модифицировал кукурузу против насекомых или коров , чтобы дать больше протеинового молока . _eos но образец был от человека , так что ... _eos что-то странное с моей машиной или действительно жуткое с этой днк . _eos можешь дать мне другой образец ? 
и какова цель этого визита ? _eos кроме пресной лести . _eos таре нужен доход . _eos и тебе нужен кто-то , кто будет перекладывать документы и держать тебя в узком положении . 
интересно , почему генри никогда о вас не упоминал . _eos вы давно знакомы ? _eos о , такое чувство , что это целая жизнь . _eos но я пришел сюда не ради себя . 
вы знаете их имена ? _eos люди из той деревни ? _eos альберт беллероза . _eos дэниел дефорст . 
эд , ты не спишь . _eos ты принимаешь наркотики . _eos ты разговариваешь со своим мертвым другом . _eos просто признай , что ты потерялась без меня или ты уничтожишь все ! 
макги : _eos что она делает ? _eos мы сказали ей оставаться в доме . _eos ну , мы сказали ей делать то , что она обычно делает , так что ... 
мы оба знаем , что джим не убивал пинкни . _eos я знаю , что суд признал его виновным . _eos он хочет доказать свою невиновность , отлично . _eos надеюсь . 
я знаю , что у вас мало времени , миссис ньюберри . _eos поэтому перейду к делу . _eos об убийстве анны паркер . _eos ужасно . 
" ваша судьба приближается . _eos апокалипсис 20 : 10 " . _eos как ваши познания в библии , сэр ? _eos рискну предположить . 
полагаю , это первое дело , которое вы закрыли без единого иска . _eos какое разочарование . _eos ни аварий , ни взрывов . _eos единственное , что вам удалось уничтожить в этот раз , это университетский футбол . 
было неправильно лгать о переезде . _eos если ты не хотела меня видеть , могла просто сказать . _eos я так и сказала , но ты продолжала приходить . _eos мне нужен был перерыв , потому что боялась , что мне будет больно . 
это моя дочь . _eos и ее няня . _eos а этот парень ? _eos ты его знаешь ? 
hazama , jeooku , биолог _eos я составила простой профиль . _eos он показал нам 3 конфигурации . _eos грядут новые мутации . 
ничего не исправишь , хорошо ? _eos я умираю . _eos так , это ... все , что ты делаешь , это ... _eos это жестоко . 
я знаю , кто был у тебя во рту , когда ты умер . _eos я знаю это . _eos все это знают ? _eos да . 
начну поднимать свой средний бал , пойду в спортзал . _eos и что ты от меня хочешь ? _eos ну , они не допускают осужденных подростков в программе . _eos подумал , что ты мог бы потянуть за некоторые ниточки . 
это означает войну . _eos не могу поверить , что ты никогда здесь не была . _eos одна из моих любимых . _eos у тебя хороший вкус на мужчин . 
и девочки , чтобы уснуть , просыпаются каждый день . _eos надеюсь , это хорошо . _eos в основном . _eos мне грустно умирать . 
как уилл объяснил , что произошло ? _eos нет , потому что я сбежала . _eos фиби , люди не идеальны . _eos брак не идеален . 
ты должен пойти в школу , заняться хедж-фондами . _eos я не собираюсь быть садовником , чувак . _eos хедж-фонды - это деньги , парень . _eos скрилла , йо . 
сэр , мне очень жаль , но у нас ... _eos вы , должно быть , шутите . _eos я не знаю , что сказать . _eos я не знаю . 
мне просто лучше , когда мы вместе . _eos мне тоже . _eos они думают , что мы разделены , но это не так . _eos кто " они " ? 
вы представляли , что вы одиноки . _eos вы все еще с леонардом ? _eos да , но это не преступление . _eos это мотив для убийства . 
хорошо . _eos его зовут грэди . _eos я пришлю тебе его адрес , сообщу , что ты придешь . _eos мэри ... 
просто расслабься . _eos слушай , еще не поздно передумать . _eos ты видел мою машину . _eos ключи внутри . 
он знает ? _eos наверху . _eos он знает . _eos . 
я счастлива в фбр . _eos правда , ты счастлива подавать документы в опм ? _eos ты же понимаешь , что тебя больше никогда не пустят на поле ? _eos я могу выйти где угодно . 
возвращайся к работе ! _eos пока , танк . _eos танк ? _eos я набрала три фунта в париже ... три фунта ! 
да . _eos мне нужно поговорить с ней . _eos сейчас . _eos не думаю , что это хорошая идея . 
как маленький шаловливый секрет , что-то о чем ты думаешь , когда ты стар и волнуешься , что ничего не сделал со своей жизнью . _eos ты сделал . _eos ты трахнул и тебя не поймали . _eos это было очень весело . 
пациент не говорит на тайском . _eos если бы я понял , основываясь на его интонации , это индонезийский диалект . _eos если хотите , я свяжусь с администратором сети ... _eos посмотрим , кто у них в джакарте . 
вы не сказали мне , что это демократ . _eos - сенатор . _eos - сенатор . _eos выпьете со мной ? 
кармен ! _eos зови меня кармен . _eos ничего не изменилось . _eos ты шутишь ? 
за последние несколько дней до меня дошло , как опрометчиво я проникла в этот брак . _eos такая спешка - она не выглядит подозрительно . _eos и ты говоришь мне это за неделю до свадьбы , когда все гости приглашены ? _eos но разве мы не договаривались , что это будет полностью частная свадьба ? 
вау , я не знал , что все так плохо . _eos да , вино может быть веселым ... _eos белым , розовым и красным _eos пока я не позову своего босса , скажу , что желаю ему смерти 
простите , мэм . _eos как начался пожар ? _eos я почувствовала запах газа . _eos я пошла рассказать оскару . 
рыдать как младенец , вот что я слышал . _eos " не дай мне умереть . _eos не дай мне умереть ! " _eos в тебе этого нет . 
вот молодец ! _eos так ты получишь ответный удар ! _eos здесь каждый день умирают молодые черные дети . _eos но полиция чикаго привлекла кавалерию для одной белой девочки . 
это не очень большая терраса . _eos это действительно ... пожарный лестница с горящими растениями . _eos городская жизнь , да ? _eos верно . 
да , итан . _eos странно . _eos что , его подстрелили или что ? _eos однако , у нас есть данные о стрелке . 
да . _eos джордан не может вернуться в свою квартиру . _eos держу пари , он там в походе . _eos хорошо . 
я слышал это однажды в " докторе филе " . _eos откуда мне знать ? _eos у меня не было свиданий уже миллиард лет . _eos пойду проверю вивиан . 
это единственный плюс , который твоя дочь приговаривает меня к этой судьбе . _eos но работа была бы бессмысленной без горожан , чтобы мучить ее . _eos круэлла , мы не позволим тебе причинить вред этим людям . _eos думаешь , я просто оставлю их здесь ? 
альтернатива - тюрьма или психушка . _eos это правда , питер . _eos и что такого плохого ? _eos разве не об этом ты всегда мечтал ? 
это форма и ... _eos много маленьких белых детей маршируют , как будто это нацистская германия . _eos понимаю . _eos поэтому ты говоришь об этом со мной . 
нет , все еще ищу . _eos нейрофиброма . _eos гарсия , найди нейрофиброматоз . _eos как это пишется ? 
я уверена , что у тебя там что-то происходит . _eos я не хочу тебя задерживать . _eos эй , все в порядке . _eos спасибо , что позвонил , джесси . 
система перегружена . _eos а если он умрет до того , как придут результаты тестов , подтвердят , что я подхожу ? _eos я понимаю , вы считаете , что ему нечего терять , но мы не так делаем политику больницы . _eos тесты могут опоздать на пять минут . 
радость . _eos разбитое сердце . _eos хорошие времена и плохие . _eos я думала , что сказала тебе уйти . 
этого не будет . _eos почему вы так уверены ? _eos это не уверенность . _eos сомнение приводит к смерти . 
я не собираюсь много делать . _eos ладно , приятель , я иду . _eos что ты делаешь ? _eos я снимаю твою чертову одежду , не так ли ? 
хм . _eos вы знали мистера фелпса ? _eos видел его . _eos вы не заметили ничего странного или необычного в школе в последнее время ? 
он подонок . _eos но мы отслеживаем каждый его шаг . _eos тебе просто нельзя приближаться к нему . _eos ты слушаешь ? 
ты мне поможешь . _eos у меня больше никого нет . _eos я не убийца . _eos не так ли ? 
я сожалею о случившемся . _eos что именно ? _eos когда ты пытался убить отца , или когда ты не смог этого сделать ? _eos мне жаль , что ты пострадал . 
все идет хорошо с ... всем ? _eos спасибо за работу . _eos мы рады , что ты с нами , дэн . _eos правда . 
в ту ночь с ним была только она . _eos должно быть , это приходило вам в голову . _eos его секретарь . _eos марта беннет . 
тем временем , люди рекомендуют максимальное наказание . _eos она что-нибудь сказала , когда вы ее вызвали ? _eos она просто продолжала кричать " гардэй , гардай " . _eos " гардэй " ? 
вообще-то , я думаю , ты смотришь на каждую таблетку , которую он когда-либо покупал у джанет хефферн . _eos я не думаю , что он использовал наркотик . _eos я думаю , ему просто нравилось покупать его . _eos в этом есть смысл . 
у меня ... проблема . _eos ты бросаешь в меня железо ? _eos это ... это плохая примета . _eos спорим на что угодно после 12 : 00 . 
они еще никого не нашли . _eos да , но посмотрите на эту рану . _eos это противоречит отчёту полиции метро . _eos здесь сказано , что пожилая жертва упала , ударилась головой о металлический стол и истекла кровью . 
может , если вы поторопитесь , это ускорит процесс . _eos какие у вас ко мне претензии , майор ? _eos я не давал вам ничего , кроме возможностей . _eos для чего именно ? 
я хочу познакомить тебя с моей подругой , мэри . _eos привет . _eos привет . _eos знаешь , что я делаю , когда мне снятся кошмары ? 
осталось 8 минут до воспламенения батареи . _eos джексон , мы добрались до диспетчерской . _eos запуск был отключен , но у нас проблема посерьезней . _eos корабль под домашним арестом , но ядерные бомбы все еще в силе . 
думаешь , осложнения остановили фитца ? _eos зачем ты здесь на самом деле ? _eos я тебе даже не нравлюсь . _eos я не люблю людей . 
да , я думаю , у него был опыт из прошлого . _eos до чего ? _eos до того , как он попал сюда . _eos чтобы ты знала , мы с ним ничего не делали . 
это значит , что мы можем выяснить , кто купил это . _eos может быть жертва , а может и убийца . _eos я скажу буту . _eos ты в порядке ? 
как и моя жена , чувак , но ты втянул ее в это . _eos я уже говорил тебе , оливер . _eos все , кто тебе дорог , страдают . _eos все . 
привет . _eos стипендии ? _eos да , мне просто интересно , было ли здесь ошибкой . _eos почему ? 
и ты не можешь бежать с пятилетним ребенком . _eos не просто пятилетним . _eos твоим пятилетним ребенком . _eos твоей дочерью . 
это из милана . _eos они закончили его готовить , а потом поехали в город с одной и сняли девочек . _eos он огромный и он сделан из свиного железа , вот в чем проблема . _eos я вижу углеродную волокиту ... 
привет . _eos ты жив . _eos ты жив . _eos прости . 
и он заставил донну маркс вломиться на склад улик и уничтожить разделочную доску . _eos ладно , кто этот таинственный партнер ? _eos это то , что нам нужно знать . _eos и нам нужно , чтобы ты выглядел свободным человеком , чтобы мы могли выманить твоего напарника . 
должно быть , это было довольно тяжело . _eos это было совсем не сложно . _eos вы бывали в такой ситуации раньше ? _eos я был в такой ситуации однажды . 
хорошо . _eos убирайтесь из моего дома . _eos боюсь , если я не объясню ... _eos вы хотите , чтобы я ... 
ты понимаешь , и мне это нравится . _eos негану это нравится . _eos приятно слышать . _eos ты правильно играешь в карты , может , я покажу тебе , где мы живем . 
люди думают , что соглашение соковии решит все . _eos аккордеи соковии - это шутка . _eos нам не нужна регистрация . _eos мы должны ее уничтожить . 
подожди . _eos похоже на окно . _eos нет , нет ... но это зеркало . _eos потому что оно , вроде как , идеальное отражение меня . 
в любом случае . _eos мы можем ненавидеть друг друга , и тогда не о чем будет говорить . _eos ты не ненавидишь меня . _eos я могла бы ненавидеть тебя . 
не могу не согласиться с вами , генерал . _eos будьте так добры , перезвоните губернатору . _eos я получил ваше приглашение , г-н президент . _eos и вы присоединитесь к нам , губернатор ? 
барри . _eos барри ! _eos мы в порядке , чувак . _eos у меня много проблем , но это сработало . 
ты с ума сошел ? _eos это твоя работа , ясно ? _eos я твой босс . _eos ты будешь делать то , что я тебе скажу . 
нет , я знаю , прости , что так поздно , но ... _eos хорошо . _eos о , нет . _eos внимание всем свободным подразделениям . 
она захватит меню десертов . _eos ладно , вот в чем дело . _eos пойду посру . _eos фу . 
могло быть намного больше . _eos мы говорим о хронических тоннах материала , которые не сгорели . _eos у нас есть кое-что ... два человека в команде всеобщей безопасности были подсоединены каким-то таинственным доверительным счетом . _eos последние три года эти парни платили больше 200 тысяч каждый . 
и что господин ассаф делает в вашем хозяйственном магазине ? _eos он наш менеджер . _eos и что подразумевает эта работа ? _eos э ... занимается кладовкой . 
я имею в виду , должен ли я испытывать малейшее колебание вины из-за этого ? _eos нет , мы оказываем им услугу . _eos дадим им уйти на высокой ноте . _eos вырвать их сердца , прежде чем они неизбежно сделают это друг с другом . 
должно быть , я кажусь жестоким , но после смерти брата я не нашел во мне отца . _eos дети достаточно милые , но я не могу тратить время на пациентов . _eos я делаю все , что могу с расстояния . _eos я слышал о знаменитых людях , которые пришли к вам . 
просто забудь об этом . _eos давай не будем делать из этого еще один балтимор , хорошо ? _eos у тебя ушло много лет , чтобы выбраться из этой кучи дерьма . _eos хочешь вернуться туда ? 
это всегда вина люцифера . _eos сначала я узнала , что он бросает меня , чтобы попасть в рай , а теперь он причиняет тебе боль . _eos слушай , я все исправлю , линда . _eos а потом мы с ним немного поговорим . 
и ты веришь ему насчет его жены ? _eos он мне не нравится . _eos мы просто друзья . _eos да , но он так думает ? 
я бы тебя не обманул . _eos я не хочу , чтобы ты умер , как я . _eos мы не хотим , чтобы это случилось с тобой . _eos в твоих же интересах держаться подальше . 
почему ты должна злиться ? _eos мой отец . _eos почему ? _eos он умер . 
дай угадаю . _eos анемия происходит от сэра придурка ? _eos нет , от бенни . _eos кто-то еще умер . 
мы просто держим его здесь , потому что он забавный . _eos посмотрите , как он летит . _eos ха-ха , да ! _eos мы будем снисходительны , если вы откажетесь от своего рика . 
нам нужна вторая спальня для ребенка , так ? _eos так , кроватка может пойти прямо сюда . _eos или он может пойти прямо туда . _eos я сейчас рассержусь ? 
вы можете это объяснить ? _eos повестка в суд . _eos вы ответите на мои вопросы по поводу " ла кафедраль " . _eos вы имеете в виду охоту на ведьм . 
мне все равно . _eos рэй . _eos рэй донован . _eos что ты здесь делаешь ? 
это обряд посвящения . _eos я могу взять деньги и продолжать ездить на убер , если это остановит тебя от спора об этом . _eos или ты можешь купить туфли толще и ходить повсюду , как я . _eos что случилось ? 
так что мы сделаем это . _eos серьезно ? _eos ты так и будешь говорить ? _eos да , давай , чувак . 
что ты во мне видишь ? _eos женщина на 10 лет старше тебя ... _eos я вижу красивую женщину с духом на 10 лет младше меня . _eos хочешь сказать , что я незрелый ? 
миссис уильямс , вы бы знали об этом счете , только если бы общались со своим сыном . _eos это не так . _eos тогда как вы это объясните ? _eos потому что через пару месяцев после того , как мы потеряли мэтти , банк позвонил и рассказал мне о счете . 
я наставляю дробовик на твоих двух друзей . _eos банти уиндермер и бриджет маккарти . _eos ты понял ? _eos да . 
я сделаю это , а потом умру . _eos но это так важно . _eos это ваша жизнь , все вы . _eos помните , как это выглядит . 
и со-спрудник . _eos я поставил себя среди вас , чтобы наблюдать за вами весь день . _eos так что нет ничего плохого в ваших махинациях . _eos нет , это был тест на то , кто попытается сыграть героя во время операции . 
ты погнался за большими пушками . _eos у них длинные воспоминания и много друзей . _eos держи свои носы чистыми . _eos твой отец всегда так поддерживал тебя ? 
куда ты собираешься завтра ? _eos я не знаю . _eos сэр , не хотите ли заказать ? _eos почему бы вам просто не принести нам много морепродукты ? 
мы любим тебя ! _eos я тоже тебя люблю ! _eos и я хочу начать с сегодняшнего дня , сказав вам большое спасибо за вашу поддержку . _eos я знаю , что вы , ребята , много работали , и знаете что ? 
ну же . _eos подозреваемый с оружием в кампусе . _eos если ты не можешь попасть в безопасное место , убежище на месте . _eos давай . 
позвони мне , когда найдешь бена и я ... я найду эту коробку . _eos хорошо . _eos николь ? _eos может случиться атака , детка . 
" ал " . _eos " альберт " ! _eos поднимите наушники ! _eos кто умер ? 
келли спит ? _eos наконец-то . _eos думаю , у него режутся зубы . _eos уже ? 
они пытались заставить меня замолчать ! _eos боже , как будто ему два года . _eos ты отзываешь иск , брай . _eos или ты можешь оплатить собственное обучение . 
это хорошие новости . _eos и я послал вертолет , чтобы сбить твою семью . _eos так меньше красных фонарей . _eos сэр ... вы уже достаточно сделали для меня . 
давай , ти , не лги . _eos что сказал папа ? _eos он сказал , что я пожалею . _eos но почему ? 
что случилось с монахинями ? _eos их отправили в дом престарелых . _eos им всем было пару сотен лет . _eos не так много бедных детей по соседству , чтобы держать двери открытыми . 
рука процветает от страха . _eos я больше не могу бежать . _eos я должен это сделать . _eos ради луизы . 
я существую для защиты этого мира , милорд . _eos это моя цель . _eos я хранитель . _eos по крайней мере , пока . 
да , но мне пришлось есть слизни , чтобы достать их . _eos я угощаю его вином и обедом . _eos - алекс ... _eos - это ... 
итак , мы знаем , что пэм воровала , и мы знаем , что она может быть жестокой . _eos пэм не убивала лесли . _eos она обожала лесли . _eos если ты хочешь поговорить с кем-то , кто хотел смерти лесли , тогда тебе нужно поговорить с парнем , который раньше был её напарником в бизнесе и жизни . 
это , должно быть , саботаж . _eos может , конкурирующая пивоварня ? _eos полиция бы до такого додумалась ? _eos я уверена , они рассматривают все возможности . 
джеймс сказал , что ему нужно время подумать . _eos но что именно ? _eos ему пора отговорить себя от этого ? _eos если ты хочешь джеймса , тебе придется сделать мощный ход . 
клиффорд . _eos что ты делаешь ? _eos пытаюсь выяснить его имя . _eos а папа ? 
я волновался . _eos я слышал от соседей , что здесь была полиция . _eos теперь я узнаю , что у вас есть преследователь , и на кого-то напали . _eos нет , нет , нет , кого-то убили . 
гилберт палмер , я хочу поговорить с вами о пропавшем ребенке . _eos мы заточенные кепки . _eos где он ? _eos глубокий вдох . 
у меня уже есть работа , когда я закончу школу . _eos рейчел , мы говорили об этом . _eos когда ты закончишь школу , тебе придется встать перед баром и пройти тест на характер и фитнес-тест . _eos и ты думаешь , что работать в твоей фирме лучше , чем смотреть на мою . 
он должен был написать статью о новом детском центре , открывающемся на базе . _eos начал работать дома , но только на полпути , так что ... _eos я должен это закончить . _eos хорошо , что он положил его в облако . 
я думала , что останусь здесь на случай , если лайзе понадобится водитель . _eos ах . _eos похоже на то . _eos да . 
пап , я просто хочу сказать , будь осторожен , хорошо ? _eos ты должен предупредить ее . _eos если бы у меня был ее номер , я бы это сделал . _eos люблю тебя . 
помни , ты много работал для этого . _eos ты практиковался наилучшим образом . _eos ты выходишь и наслаждаешься . _eos покажи им , что ты знаешь . 
хорошо . _eos все в порядке ? _eos думаю , да . _eos да , да , да . 
барри , я люблю тебя . _eos нет , не говори так , ладно ? _eos ты поправишься . _eos - я умоляю тебя , просто ... 
проект должен был быть подписан десятками правительственных чиновников . _eos любой из них может быть целью . _eos мне нужны агенты во всех этих местах . _eos нет . 
они вместе разбогатели на страданиях этой страны . _eos суд может освободить их , но не нас , не вас . _eos басам , твой брат ... мой отец ... все еще жив . _eos он мог бы жить . 
элли , ты это делаешь ? _eos нет , клянусь . _eos задавай свои вопросы . _eos как там с другой стороны ? 
- _eos - _eos - _eos - 
он видит ? _eos он забывчив ? _eos потому что кратковременная память - это первое , что приходит . _eos ну , он хорошо прибирается . 
как ? _eos нежные , пушистые объятия ? _eos они не опубликуют эти проклятые файлы . _eos какой-то бред о новых законах хипаа требует дополнительных ордеров . 
и она нашла твои волосы в багажнике машины . _eos но я не была в багажнике . _eos нет , но была . _eos и на мне были твои волосы . 
чего ты от меня хочешь ? _eos хватит притворяться . _eos ты прекрасно знаешь , что нужно делать . _eos приведи её ко мне ! 
привет , сэм . _eos эдди . _eos эй , как ты нашел меня , чувак ? _eos ну , ты сказал , что твоему ребенку сделали операцию на сердце в больнице святого михаила , так что я подумал , что я бы ... 
полагаю , это можно освежить . _eos только время покажет . _eos итак , скажите нам , мистер фокс . _eos хотите услышать признание мистера голда ? 
но что интересно в последний раз , когда это произошло , через два дня зои получила первое письмо от сталкера . _eos подожди , ты думаешь , что сэди прислала зои письма преследователей ? _eos извините . _eos не возражаете , если мы присоединимся ? 
я хочу выяснить , кто это был . _eos не важно , кто это был . _eos кто-то дал тебе чистую коробку наличных , так что эл будет преследовать тебя в расследовании . _eos звонок уже был сделан . 
он был чувствительный человек , не мог вынести , что его жена узнает . _eos нам пришлось отказаться от того , что мы знали . _eos этого было достаточно . _eos он был у нас . 
- хорошо . _eos только , пожалуйста , не делай глупостей . _eos ты имеешь в виду добровольно идти в город супер обезьян ? _eos я серьезно . 
что ты чувствуешь , что должен сделать ? _eos я не знаю . _eos - я боюсь . _eos - хорошо . 
почему ты так сопротивляешься этому ? _eos слушай , лукас , я думаю , ты считаешь меня тем , кем я не являюсь . _eos все думают , что я тот , кем не являюсь . _eos кто-то умнее ... смелее , острее . 
знаешь , у нас с твоим сыном есть кое-что общее . _eos для мамы это была выпивка . _eos ты хорошо о ней позаботился ? _eos да . 
вы предлагаете мне опровержение ? _eos вы ведь знаете о проекте меркурий ? _eos а что с ним ? _eos один из осведомителей анб позвонил нашей издательнице , предложил ей шанс прочитать клад украденных документов , среди них шеф ... 
алло ? _eos привет , я потеряла телефон . _eos мне пришлось взять трубку . _eos стефан , слава богу . 
мы вместе или нет . _eos так что тебе решать . _eos мы откажемся от нашей мечты или будем жить до следующего дня ? _eos живи , чтобы бороться , бенджамин . 
иди делай свою работу . _eos но моя жизнь широко открыта . _eos мне даже не нужно делать обход . _eos тогда иди прогуляйся . 
ты сам себя вырастил . _eos особенно после смерти отца . _eos именно тогда , когда не следовало . _eos это моя вина . 
пока не знаю . _eos быстрее . _eos сол , ты достал ? _eos где он ? 
мы немного прокатимся , чтобы навестить твою подругу дженну . _eos и по пути туда ты расскажешь нам , откуда вы двое знаете кого-то с инициалами а.д. _eos я никуда с тобой не пойду . _eos ну , если ты уйдешь , мы просто продолжим появляться . 
ты с ума сошел ? _eos какого хрена ты забрал моего сына ? _eos пожалуйста , просто уходи ! _eos кто-то вызовет полицию . 
ну , это весело ! _eos так весело . _eos так весело . _eos знаешь , мне всего десять , но я очень зрелая десятка . 
я в комитете по сбору средств , _eos ну , ребята , удачи всем нам . _eos пора залезть в сумку . _eos я был в парке секунду . 
ваше здоровье . _eos ваше здоровье . _eos ваше здоровье . _eos ребята , вы будете так веселиться всю ночь ? 
он не совсем как открытая книга , но человек , конечно , все еще поддерживает нас . _eos да , с одной рукой , связанной за его . _eos если мы хотим выиграть эту войну , мы должны встряхнуть ее . _eos как ты планируешь это сделать ? 
у меня идея . _eos а у тебя ? _eos - скаддер ? _eos - хочешь меня ? 
привет , скай . _eos как мой малыш ? _eos ты едешь в путешествие с мамой . _eos куда-нибудь , где красивые деревья меняют цвет . 
нет ! _eos я не знаю , кто я . _eos я не знаю , что я сделал . _eos я ничего не знаю о том , что ты говоришь . 
и пин-код и хиндер используют после римского поселения . _eos ну , хоть кто-то знает , о чем говорит . _eos джон учился в школе искусств . _eos это тоже антиквариат ? 
чего ты хочешь ? _eos я хочу вернуть свою дочь . _eos я хочу , чтобы моя семья снова была вместе . _eos что ж , тогда пришло время взглянуть фактам в лицо . 
прости . _eos когда кто-то дает мне деньги , я не спрашиваю , откуда они взялись . _eos сила привычки . _eos скоро к ней придут пожарные . 
через 20 лет , давай не будем оглядываться назад и жалеть о том , что ты пропустил . _eos иногда ты на стороне " да " . _eos да . _eos я люблю тебя . 
по словам свидетелей , _eos джакоби пытался поговорить с хендричем . _eos почти достал пистолет , когда хендрик " сошел с ума " и начал стрелять . _eos у всех есть своя версия этой истории , но все они используют слово " сошел с ума " . 
разве это не имеет смысла , что он использовал другой псевдоним ? _eos да , но я никогда не слышал о вэл льютоне , он же или режиссер . _eos вообще-то , он был продюсером жанровых фильмов в середине 40-х . _eos самый известный психологический ужастик . 
давай покончим с этим сейчас . _eos он нужен нам живым . _eos разве не ты говорил : _eos " отруби голову , дракон умрет " ? 
я ехала целый час с тех пор , как позвонила тебе . _eos ничего . _eos куда он мог пойти ? _eos теперь , кто знает . 
кейси ... _eos поговори со мной . _eos нам нужно добраться до окна или двери , или еще чего . _eos ты так не думаешь ? 
попробуй вспомнить девушку , которой ты был до того , как люсия изменила твой разум до того , как ты попал в тюрьму . _eos где эта девушка ? _eos где эта доброта ? _eos где ее вера ? 
у меня есть задание . _eos у меня есть работа в этом году . _eos и что ? _eos это касается твоего брата . 
да , не могу . _eos у капитанов много дел одновременно . _eos на самом деле , я должен встретиться с прокурором . _eos так почему бы тебе не встретиться с мальчиками ? 
хорошо , давайте сделаем " за " и " против " . _eos хорошо . _eos больше никаких звонков посреди ночи . _eos да , но не так много впечатлений от обычного 9 : 00 до 5 : 00 . 
лука позволил твоей вере быть больше твоего страха . _eos да , это хорошая идея , лука . _eos давай поедим , хорошо ? _eos давай . 
что ... _eos так ты говоришь , что я должна перестать приходить ? _eos ты здесь каждый день . _eos я говорю , что ты должна сделать перерыв . 
* * * _eos ну ... _eos а теперь одевай всё , что хочешь , завтра на прогулке . _eos о , мне нравится мой новый плоский фасад хаки . 
почему бы тебе не привести его сюда ? _eos нет . _eos я поговорю с ним . _eos ты хороший человек , не так ли ? 
это я и хотел услышать . _eos я не верну тебя . _eos что ? _eos через три недели союзники начали операцию на побережье франции . 
выбежал , но убийца уже ушел . _eos я не знаю , как этот парень это сделал . _eos я имею в виду , это высоко охраняемый склад . _eos это чертовски близко к форту ноксу . 
точно . _eos пешком . _eos три квартала . _eos ты должен был просто уйти от меня . 
как бы знаменитости тебя не ненавидели , ты нужен им , чтобы держать тебя в центре внимания . _eos ты ... обязательно зло . _eos кое-что я очень хорошо понимаю . _eos но проблема в том , что ты пытался измениться . 
я пришел извиниться . _eos мне нужно немного больше понимания того ... как тебе тяжело в это время года . _eos почему бы тебе не пойти домой , родж ? _eos иди к своей семье . 
он обходит деревню , так что теперь все тренеры для туристов и грузовики из карибского клуба используют это . _eos кэролайн была настоящим другом . _eos когда кэролайн повысила тебя до своей секретарши ? _eos несколько месяцев спустя . 
она работала здесь . _eos где-то год назад . _eos она была милой , и намного тише , чем ты думаешь . _eos все эти татуировки . 
мы должны вернуть тебя ! _eos возьми меня за руку ! _eos ты сможешь ! _eos я не отпущу тебя ! 
но полиция положила пистолет на стол . _eos у меня не было выбора . _eos ты ему не отказываешь . _eos по крайней мере , я не знаю . 
она приняла что-то , успокоила ее . _eos что привело тебя сюда ? _eos в мой собственный дом ? _eos ты знаешь , о чем я . 
итак , у нас есть $ 10500 . _eos ты действительно собираешься уйти от этого ? _eos так ты уйдешь от этого или ты просто ... уйдешь ? _eos о , вот она ! 
ради меня . _eos пожалуйста . _eos я больше не хочу есть . _eos у меня пропал аппетит . 
как дела ? _eos думаю , у нас настоящий прогресс . _eos хорошо . _eos поехали . 
простите , что прерываю . _eos мы здесь из-за королевы маргери и сира лораса тирелла . _eos отдайте их нам , и мы уйдём . _eos у меня нет полномочий отдавать их вам . 
тревиль знает , что за всем этим стоит ферон . _eos почему бы ему просто не пойти к королю ? _eos и что сказать ? _eos документы о займе были уничтожены , ван лаар мертв . 
ты можешь поговорить с ними . _eos они скажут тебе . _eos после того , как ее убили , мы решили , что это не наше дело . _eos кроме того , мы знали , что это не относится к делу , потому что знали , что это сделал луис . 
безосновательно , учитывая недавний поворот событий . _eos ... из того дьявольского альянса , который вы планируете . _eos она была бы хорошим учеником . _eos и как долго она будет коррумпирована и осквернена , и ее сердце такое же черное , как и твое ? 
что ? _eos ну , похоже , у тебя ... _eos простите . _eos это безумие . 
шарлотта ричард согласилась остаться в кузко , чтобы все снова наладилось . _eos неужели мы все преданы переходу ? _eos спасибо , фелиция . _eos я также попросила кадерика сыграть большую роль . 
да . _eos мы оба выжили . _eos но дом был большой потерей , так что спасибо за соболезнования . _eos эдриан , как ты ? 
как в ситуации с наблюдением . _eos обычно это фургон или маленькая комната . _eos о , да , нет , конечно , я понимаю . _eos маленькие пространства , знаешь , легче спать , когда ты одна . 
ты там уже несколько часов . _eos я пытался поговорить с тобой . _eos ты дважды заблокировал эту штуку ? _eos я занят мыслями . 
но теперь я знаю , кто я ... без него . _eos итак , кто ты теперь ? _eos давай , фокси . _eos я загадочный . 
ты собираешься отказаться от своих показаний ? _eos не смотри на него . _eos нет , я не отказываюсь . _eos хорошо . 
есть изменения ? _eos о , боже . _eos он все еще жив . _eos - вы должны в это поверить . 
да , я читал об этом . _eos но все говорят , что мы в годах от работы с органами . _eos так как ты это выяснил ? _eos наши инженеры заслуживают самого доверия . 
анемия сказала нам , что ливена влюбилась в сухожилие . _eos она думала рассказать ему правду о себе . _eos сказать , что да . _eos сказать , что это его разозлило . 
но несколько недель назад фиби эллиот связалась с вами . _eos она рассказала вам , что видела в этой голубиной картинке в галерее эффрама хилла . _eos она сказала , что это подтверждает алиби боумана . _eos вы поделились этим со своей женой , и по ее словам , вы снова обещали " разобраться " со всем . 
14 пропущенных звонков от детектива даймонда . _eos должно быть , набрала задницу . _eos 14 раз , да ? _eos со мной такое постоянно случается . 
слушай , я чувствую себя ужасно из-за случившегося . _eos ты унизила меня перед этими ужасными людьми . _eos мне так жаль . _eos но как я могла сказать акционерам , что я выбрала начинающего сценариста вместо хью метцгера ? 
он знает джима гордона . _eos я скажу ему . _eos брюс уэйн у главных ворот просит вас , и с ним кто-то из " уэйн энтерпрайзес " . _eos смелый ход . 
тогда назовите их и опозорите . _eos пусть блефуют . _eos это воскрешение . _eos это он . 
ненавижу иметь заклятого врага . _eos кларк всегда так весело выглядит , будто у тебя есть смертельный друг по переписке , которого ты видишь раз в год . _eos но иметь заклятого врага тяжело . _eos ну , ты не одна в этом сражении . 
ну , его могли внедрить в страну нелегально . _eos хорошо , нам нужно найти его семью на филиппинах , выяснить , кто его связи здесь , в оаху . _eos и посмотрим , сможем ли мы выяснить , кто привел его в эту страну . _eos если мы это сделаем , возможно , мы сможем опознать нашего стрелка . 
я не знаю . _eos помоги мне с моей историей . _eos давай поговорим о колледжах . _eos захвати ужин . 
- ты сделал много таких . _eos разве не все так делают ? _eos не так ли ? _eos слушай , мне просто нужен шанс . 
люди ведут себя хорошо , если знают , что за ними следят . _eos им нравится , когда за ними следят . _eos кто-то наблюдает . _eos кто-то всегда наблюдает . 
они бросили якорь , но он не занят . _eos 2200 . _eos это прямо там , где офис ее отца . _eos если она ищет макгрегора , она не может сюда прийти . 
я не хожу в эту клинику . _eos это ... _eos это немного пугает . _eos там много сумасшедших . 
свобода . _eos - сдайся и получишь это . _eos - нет . _eos нет , ты не настоящий . 
это ... знак меча феникса . _eos ты видел это раньше ? _eos скажи мне , что ты не был так небрежен , чтобы стать врагом рейны круз . _eos почему ты думаешь , что я здесь , клаус ? 
а потом наступает великий момент , и они потрясающие , и все радуются . _eos да , я видел такие фильмы . _eos кажется , я пропустил монтаж . _eos ( both chuckle ) 
почему ты защищаешь сэндса ? _eos нет . _eos если кто и защищает тебя . _eos я не могу привлечь фбр . 
- давай ты . _eos - мы будем прямо за тобой . _eos знаешь что ? _eos мы должны немного отойти . 
две девушки , если считать . _eos что смешного ? _eos просто любуюсь женским искусством . _eos нет . 
жаль , что это не так , но ты прав . _eos надеюсь , мы сможем помочь руби . _eos маковое поле . _eos это территория зелены . 
это займет 10 минут , максимум 15 , и у вас закончится воздух . _eos пожалуйста . _eos соберите его . _eos нет ! 
и теперь мы все знаем , что у вас есть . _eos элитация - это не повод для подозрений . _eos но , ребята , никто в любом случае не откажется от слишком многого . _eos но вы не можете ожидать , что получите информацию о ком-то , не сообщая о себе . 
гордон . _eos у нас тут перерыв . _eos гордон ... предатель . _eos да . 
да , я знаю . _eos тебе просто нужно было разбудить меня . _eos спасибо . _eos хотя это было ... очень мрачно . 
нет . _eos это точно не так . _eos тогда что ? _eos зойла притворяется богатым арендодателем для всех своих соседей . 
смурфетт . _eos смурфетт , какой приятный сюрприз . _eos ты закончил плакать в лесу ? _eos я пролил достаточно слез для этих смурфов . 
заткнись ! _eos заткнись ! _eos заткнись ! _eos брось пистолет , ронни ! 
тогда нам нужно , чтобы она прикрыла все базы . _eos ты в своем уме ? _eos ты идешь к лоле , ты ведешь гиббса прямо к ней , и это дело закончится до того , как оно начнется . _eos хорошо , тогда мы заставим бенджамина сделать это . 
и как мы это сделаем ? _eos с чем-то заметным . _eos я мог бы начать с открытия офиса в резервации , оплаты аренды , коммунальные услуги . _eos да , интересно ... что-то заметное . 
ты слышал о ней ? _eos нет . _eos но я слышал , что в митата стреляли . _eos ну , слухи о митате говорят о ней . 
это может выйти из-под контроля очень легко . _eos вы используете его , не так ли ? _eos я должен был убедиться , что вы не пытаетесь обмануть меня . _eos я говорил вам не использовать его . 
нет , у нее пистолет . _eos да , я знаю , она ... _eos я помню , что у нее пистолет . _eos смотри , я ставлю пенни на фунт . 
ты его спрашивал ? _eos он сказал , что он скорее братвурст . _eos много горчицы . _eos похоже на правду . 
пэм ушла . _eos ее муж , бо , ушел с половиной их вещей , когда она собирала оголенные поросята после твистера . _eos я не шучу . _eos я настоял , чтобы она осталась с нами , чтобы я снова помог ей завоевать ее доверие . 
я смотрел за гранью . _eos и откуда ты знаешь про ракету " атлас " ? _eos это не математика . _eos данных здесь нет . 
я готов встретиться с богами . _eos что ? _eos сейчас ? _eos сегодня ? 
да , ты был по уши в этом . _eos наверное , тебе следовало рассказать мне о мелиссе наедине . _eos и знаешь , вся эта " большая любовь " , возможно , не лучшее восстановление . _eos нет , теперь я это вижу . 
он манипулировал тобой . _eos он будет работать против тебя на каждом шагу . _eos и когда придет время , он попытается захватить контроль ... _eos и чем это отличается от последних восьми лет ? 
мы сфокусируемся на поиске трентона и мобли . _eos трентон и мобли могут быть уже мертвы ! _eos господи , ты совсем ебанулся ! _eos ты хочешь вести себя так , будто ты на вершине всего , но это не так . 
так мы ждем ? _eos макс не просто позировал , ясно ? _eos давление было повышено . _eos давление на его мозг достигает критических уровней . 
я хочу допросить генерала мэтьюса , хорошо ? _eos он не согласен . _eos типичная политика . _eos звучит так , будто ты уже проходил через это ? 
что такое ? _eos что происходит ? _eos у нас семейный ужин , дорогая . _eos не хочешь присесть ? 
мать ребенка сказала , что он последовал за ними в их клуб . _eos ночью кто-то проник в их дом и подошел к его сыну . _eos что еще он тебе не сказал ? _eos что он не посещал собеседование месяцами ? 
♪ it don ' t take much ♪ _eos ♪ and a soul ♪ _eos ♪ it ' s a little bit stronger , takes a little longer ♪ _eos ♪ to get it up ♪ 
не повезло . _eos только я . _eos я взял рабочий телефон кэролайн , а ты звонил на днях . _eos хотел проведать тебя . 
и тот факт , что он заключил нечестную сделку , чтобы выйти наружу , дает мне знать , что и он тоже . _eos анита . _eos продай его в другом месте , харви . _eos потому что с меня хватит . 
да ? _eos он искал свой стол . _eos просто интересно , что ты об этом думаешь ? _eos он вернется ? 
я линг . _eos отец послал за мной . _eos ты ... ты говоришь по-английски . _eos слава богу . 
что ты имеешь в виду ? _eos я думал , это просто , чтобы избавиться от хвоста . _eos эллиот , ты действительно собираешься к ней ? _eos нам действительно нужно поговорить . 
но ты не смог . _eos и она сказала , что пойдет дальше и опубликует . _eos у нее был ноутбук . _eos там была новая глава . 
поэтому я и стал исполнителем . _eos вы семьянин ? _eos да . _eos я семьянин . 
им повезло , что у них есть такой друг , как ты . _eos иди к шлюзу , без оружия , прямо сейчас . _eos вот . _eos какого черта ты делаешь ? 
это квитанция из местной химчистки . _eos датирована три месяца назад , адресована джафару бутани . _eos может , у дэнни был сосед . _eos может , он что-то знает . 
знаешь , скай сама не своя с тех пор , как ты появился . _eos что тебе действительно нужно ? _eos ты , из всех людей , двойной агент гидры , сомневаешься в моей преданности . _eos - забавно . 
действительно , я подозреваю , что в ее письме так написано ! _eos что за письмо ? _eos пришло час назад . _eos она без сомнения спрашивает , что вас держит . 
работает . _eos они отступают . _eos мой пистолет заклинило . _eos вот дерьмо . 
энергия , чистящие средства , макароны с сыром . _eos детский труд , торговля рабами . _eos у них повсюду свои пальцы . _eos думаю , это называется диверсификация . 
ты мне заплатишь . _eos я намеревался с процентами . _eos мы можем обсудить детали . _eos том , человек обокрал тебя . 
барри , я только что потеряла отца . _eos я не могу потерять и мужа . _eos ладно , ну , циско единственный , кто знает , как управлять устройством , так что ты должен взять его . _eos я не могу подвергать гражданскому риску . 
слушай , я ничего не знаю о ... _eos шерм , я твой большой поклонник . _eos я могу слушать твои бредни весь день , но у тебя есть около 30 минут , прежде чем вся твоя жизнь полетит с лицами , хорошо ? _eos хорошо . 
к счастью , нет . _eos мы работали вместе в те дни и мы действительно поладили . _eos мы здесь задержимся . _eos хочешь поговорить ? 
все , что считается достоверно , будет направлено в эту комнату . _eos ты наконечник копья . _eos работа в этой комнате может остановить следующую атаку . _eos или нет . 
я дам вам , детки , узнать друг друга получше . _eos подожди . _eos карл , чувак , который подстриг свой член ? _eos черт , я бы никого не подпускал к моему конуру с ножом . 
всегда хотел это сказать . _eos вот они ! _eos вперед ! _eos быстрее ! 
что ? _eos снимай штаны , дэвид . _eos я собирался навестить тебя . _eos ну , теперь ты подойдешь к тому дивану , и я буду сидеть на тебе . 
возможно , украдено из красного креста . _eos спортсмен вон там . _eos это может быть школа слева . _eos место хорошо выбрано . 
арам , ты уверен в этих координатах ? _eos думаю , да . _eos почему ? _eos потому что я стою на месте , где пропал поезд , и ... ты сказал , что в этом районе только один трек . 
прости . _eos за что ? _eos за то , что была плохой матерью . _eos что ? 
вы друг ричарда ? _eos что это было ? _eos вы должны были увидеть , насколько вы хороши , прежде чем я подтолкнул вас к себе . _eos что такое с фокусниками и тестами ? 
- да . _eos - присаживайся . _eos его отец постоянно хвастался этой правой рукой . _eos я не прикасался к бейсболу много лет . 
- верно . _eos я увижу вас всех на этих волнах . _eos " увидимся на легкомысленности " . _eos легкомысленность , легкомысленность , это моя фишка . 
кстати , жизнь в японии сделала меня таким эффективным в складывании , дымящихся , давящих и так далее . _eos мой друг сатако говорит , что я абсолютно естественный и вполне могу конкурировать с лучшими из них . _eos у них есть реалити-шоу , которое называется " складываем прессу ... " _eos ... что отчасти означает быть человеком . 
я могу просто сказать тебе , что там написано ... _eos . _eos хорошо . _eos значит , ты виновен . 
пойду возьму пальто . _eos вам что-нибудь принести ? _eos - да ... _eos - нет , она в порядке . 
отмотай назад . _eos стоп . _eos вот . _eos этот парень . 
я предпочитаю фантазии . _eos что значит " не те руки " ? _eos ларса наняли , чтобы раскопать древности , чтобы защитить их . _eos кто нанял ? 
- и вы видели , как это произошло ? _eos да . _eos энтони , что происходит ? _eos сегодня утром было еще одно спонтанное возгорание на ток-шоу . 
почти ни у кого их нет . _eos мне повезло , что я зафиксировал его местонахождение во время звонка . _eos мне крышка , если меня за это поймают . _eos так что ты думаешь , может , кто-то из коллег каннертса ? 
ты не слышал , потому что чертова батарея сдохла , это я говорил , как сильно я тебя люблю , что ты мой спаситель . _eos все , что я слышал , это то , как сильно ты хотел бы , чтобы со скарлет все получилось . _eos а потом она стала твоим первым портом . _eos ник , я думал , это последнее сообщение . 
он украл счастье , которым мы делились , доктор палмер . _eos нет . _eos нет . _eos картер хороший человек . 
я не работаю на пингвина . _eos так вы просто сидели вместе ради удовольствия ? _eos нет . _eos - айви попросила меня зайти . 
тебе повезло , что эта штука ударила тебя до того , как полностью зарядилась . _eos никто не знает , что это могло с тобой сделать . _eos мы должны найти способ отследить это оружие . _eos значит , оно излучает фазированные частицы муона . 
ни начала , ни конца . _eos это всего лишь один бесконечный цикл . _eos классическая курица с яйцом , я полагаю ? _eos остаток времени это ... как копия тебя , так ? 
можно задать тебе вопрос ? _eos конечно . _eos я знаю , что между тобой и твоими друзьями и дженной много вражды . _eos я ответила на звонок от старого друга и была втянута во много школьных драм . 
зная , что компания является фундаментальным звуком , вы будете уверены , что ее стоимость восстановится . _eos как только издали газету , вы сказали коулу залечь на дно . _eos вы хотели , чтобы он остался в своей каюте , предположительно работая над решением , чтобы он был недоступен для ответов на вопросы , в то время как ущерб был нанесен . _eos потом коул пожадничал . 
мы не пойдем , как овцы на бойню . _eos мы найдем убежище в мусе да . _eos и если турки не оставят нас в покое , мы будем сражаться с ними со всех сторон . _eos пошли ! 
это тот дом , в который ты хочешь сейчас вернуться ? _eos - я не могу оставаться здесь вечно . _eos - никто не говорил вечно . _eos но мы оба знаем , что случится , если ты вернешься туда прямо сейчас . 
старый спенсер согласился бы с тобой , но ... _eos я больше в это не верю . _eos как ты держишься ? _eos мне нужна твоя помощь . 
думаешь , она разозлится ? _eos насколько сильно по шкале от 1 до 10 ? _eos 10 недостаточно высоко . _eos и это даже не важно для гарри , который был бы как минимум двадцаткой . 
да . _eos боюсь , что так . _eos ты ведь знаешь , как сильно я тебя люблю ? _eos и как я ценю все , что ты делаешь здесь , ради фирмы , ради меня . 
эй , я не коммунист , понимаешь ? _eos коммунисты предали свою революцию . _eos мы можем сегодня передохнуть от политики , пожалуйста ? _eos прекрасная ночь . 
мне не лучше . _eos я совершил ошибки . _eos нет ... _eos да . 
да , настоящий . _eos доброе утро , элли . _eos доброе утро , тим . _eos ах , корабль - соревнование по именам . 
проходите . _eos сержант . _eos да ? _eos я просто хотел ... 
я так и сказал . _eos директор вейр , мы видим машину , которая приближается . _eos вас понял , вавилон . _eos вы можете определить личность ? 
дело не в желании к тебе ! _eos вопрос не в её . _eos ты не хочешь её ? _eos нет ! 
ну , клуб жертвы был найден на месте преступления . _eos если я принесу его , вы сможете определить , совпадают ли они ? _eos постараюсь . _eos я закончил переписывать отметины со спины жертвы . 
- да . _eos - да . _eos за кого ты меня принимаешь ? _eos за кого ты меня принимаешь , томми ? 
господи . _eos во что , черт возьми , ввязался зейн ? _eos есть только один способ это выяснить . _eos мы должны найти этого загадочного человека . 
не волнуйся . _eos они обвинят китай . _eos тем не менее , тебе нужно действовать быстро . _eos хорошо . 
в смысле , я вроде как королева ночи , но некоторым нужно поспать . _eos нет . _eos я пришла сюда ... чтобы отдать тебе это . _eos они из команды . 
понятия не имею . _eos с другой стороны , чейз псих . _eos хорошо . _eos соберите все улики , что сможете найти . 
привет , сэм . _eos итак , что ты думаешь о моем предложении ? _eos дон шеер неприлично богат и позволит нам перейти черту . _eos нет . 
очевидно , он представляет всех адвокатов по разводам в беверли хиллз . _eos о , боже . _eos что мне теперь делать ? _eos ну , ты всегда можешь вернуться к нему . 
тебе правда нужно , чтобы я сопоставил факты ? _eos славич просто пытался запутать тебя . _eos ну , с этой штукой это не сработает . _eos слушай , я понимаю , как это подавляет . 
потому что это можно сделать прямо здесь , в старых добрых сша . _eos это объясняет , почему триада и горацио готовы отложить разницу , потому что синтетический героин может стоить миллиарды . _eos как это связано со мной ? _eos зачем кому-то желать моей смерти ? 
нет , ты действительно знаешь свои машины . _eos я знаю эту . _eos у моего отца был точно такой же ... такой же цвет и все такое . _eos это была его любимая . 
я здесь , чтобы помочь . _eos это не мужская работа . _eos а как же работа ? _eos передача еще не прошла . 
откуда это взялось ? _eos шафед-панк это дон и. _eos великан с повязкой на глазу , он новенький . _eos так эти двое захватили бизнес блейна ? 
она получает за это все лавры . _eos да . _eos это не важно . _eos мы воспитывали ее , чтобы она была объективной . 
в ярости дженнингс порезал свои карты на прошлой неделе . _eos это может быть правдой , но у меня есть доказательства ... такие же убедительные . _eos как и раньше , доходы от лотереи были переведены на два счета , в двух разных банках . _eos доказательства б. 
тот , кто поставит под угрозу группу , будет выброшен из торгового центра . _eos это будет убийство . _eos нет , это будет самозащита . _eos что происходит ? 
не знаю . _eos хотя , определённо не очень вкусно . _eos детектив уильямс . _eos да . 
4698 норт бродвей . _eos у нас много жертв . _eos огнестрельные ранения , удар автомобиля ... _eos нам нужна помощь ! 
я дал ему эти деньги , чтобы он молчал о своих делах с грейс . _eos я не хотел , чтобы мир узнал , что я рогоносец ! _eos мы нашли это на месте преступления . _eos пентобарбитон . 
пойдем . _eos извините . _eos с каких пор дьявол заботится о смертности ? _eos отличное шоу , бенни . 
да , просто в последнее время у меня странный желудок . _eos так где эзра сейчас ? _eos он дома . _eos он разговаривает с терапевтом николь . 
я держала его под кроватью . _eos после смерти мужа , я не знаю . _eos даже не знаю . _eos я здесь одна с сыном . 
доктор крещен и готов признаться . _eos я выхожу замуж 16-го . _eos крошечная часовня казино . _eos передайте приглашение мистеру калли . 
я сказал ему быть осторожнее с пистолетом . _eos по правде говоря , я больше беспокоился о тебе . _eos я ? _eos да . 
не хотел его выбросить . _eos это не кажется правильным . _eos да , конечно . _eos я не знаю , уэйд . 
это правильный поступок . _eos о , правильно . _eos я всегда поступал правильно , за все хорошее , что он сделал . _eos то , что случилось в банке , не имеет к тебе никакого отношения . 
она на грани или типа того . _eos - больше похоже на то , чтобы сойти с рельсов . _eos - да . _eos что бы с ней ни происходило , я не думаю , что дело во мне . 
мне нравится твой свитер . _eos я не видел причин не делиться . _eos ну , тогда . _eos может , нам пойти на хер ? 
принятие дедушки расиста все еще мой белый кит . _eos я действительно думала , что мы поженимся . _eos и вот однажды , из ниоткуда , он просто говорит , что больше не может этого делать . _eos и теперь я больше не могу . 
потому что она моя сестра . _eos я чувствую это сердцем . _eos - смирись с этим , сара . _eos - думаю , мы это выясним . 
из всех мест , где он может прятаться , и выбирает закусочную ? _eos ну , в этом есть смысл . _eos он , наверное , голоден , денег не много . _eos иди с тем , что знаешь . 
я не заговорю ! _eos просто думаю . _eos вы обыскали дом мэри , не так ли ? _eos да , агата ! 
мне пойти добровольцем ? _eos да , точно . _eos мы титаны . _eos мы не подаем суп . 
наша задача - защищать людей . _eos наступление - не единственный способ . _eos ускорение . _eos операция провалилась . 
с кем , по-твоему , ты разговариваешь ? _eos ты знаешь , кто я ? _eos ты никто , старик . _eos ты вернешь планы , а я найду кого-нибудь повежливее . 
просто нужно подождать , пока он не вернется . _eos это плохая идея . _eos я попытаюсь образумить его . _eos мы оба знаем , чем это для меня закончится , и это не объятия . 
разве я недостаточно хвалю тебя ? _eos временное помешательство , вот и все . _eos с меня хватит . _eos ты можешь доверять мне практически во всем . 
не вини ее . _eos какое предательство . _eos мы все получили свою долю . _eos эбби говорила правду о судной ночи . 
мне понадобится неделя . _eos у тебя 10 часов . _eos это намного меньше времени ! _eos хорошо ... 
- ван , я разберусь . _eos - хорошо . _eos какого черта ? _eos хуже уже быть не может . 
и эта ситуация имеет отношение к менеджеру кампании моего сына ? _eos генри , ты же знаешь , я не могу говорить об этом . _eos я только что узнал , что она под замком . _eos ты правда думаешь , что я не знаю , что происходит в моем собственном доме ? 
как долго мистер уилкокс работает здесь ? _eos три ... четыре года . _eos у вас раньше были проблемы с этим санитаром ? _eos никогда . 
сайрус ? _eos фитц ? _eos нет , я знаю . _eos это была оливия . 
конечно . _eos мы достанем вам все наши документы с любой информацией , которая у нас может быть . _eos вы запланировали посетить наш пекинский объект во вторник ровно в 9 утра . _eos наслаждайтесь . 
правда , нет . _eos мы связаны , парень . _eos ты , дэвид , я . _eos это твоя вина . 
с твоим отцом все будет хорошо . _eos я обещаю . _eos пожалуйста , помоги моему отцу . _eos не позволяй ничему случиться с ним ... пожалуйста . 
что ты имеешь в виду ? _eos похоже , в основном это подразумевает доставку подарочных корзин . _eos или это улика ? _eos как будто кто-то украл их , а ты вернул ? 
очень ярко . _eos все в этом доме это знают . _eos но я буду честна с тобой . _eos джесси не нужен был самый умный парень в комнате . 
посмотрим . _eos в любом случае , у тебя еще есть пара месяцев . _eos да . _eos я где-нибудь приземлюсь . 
мы были вне сети . _eos ты должен починить конвейеры . _eos это была просто глупая удача . _eos думаешь , это смешно ? 
тогда сделай это . _eos я так не думаю . _eos ипотека окупится . _eos ты можешь отдать это место кому хочешь . 
сюда . _eos не высовывайся , на всякий случай . _eos ты с ума сошел ? _eos начинай говорить . 
когда следующая годовщина ? _eos только одна на прошлой неделе . _eos так цветок все еще у тебя ? _eos можно взглянуть ? 
вот и офис . _eos вот мой дом . _eos мы встретимся там , а потом пойдем вместе . _eos и что нам теперь делать ? 
в лоде эти дома сформировали центр города . _eos конечно , " город " . _eos пошли . _eos нет , мне страшно . 
у него были волосы , как у ричарда грико и он играл в лакросс , но ... он также был воображаемым . _eos мы встречались во всей школе . _eos и за день до окончания школы он порвал со мной . _eos я думала , что в колледже все будет по-другому . 
и это все еще оставляет пробел в временной линии . _eos значит , он совершает жестокое преступление на почве ненависти , а потом делает секс-видео со своей мусульманской девушкой ? _eos однажды я осудил букмекера , который отрубил руку своему клиенту , а потом пошел на бат-мицву его дочери . _eos это другое . 
мистер касл , у вас действительно разыгралось воображение . _eos вы не сможете доказать эту историю , которую только что придумали , как доказать , что джинны выходят из ламп и исполняют три желания . _eos вообще-то , это не так . _eos патрульные обыскали ваш дом . 
знаешь , почему ты не должен мне звонить ? _eos потому что ты браконьер , кен , а парни , как гарт и я , не любят браконьеров . _eos забери оленя с моей земли , посмотрим , что с тобой будет . _eos ну , теперь , когда ты присоединился к нам , позволь спросить ... 
ну , это действительно зависит от тебя , не так ли ? _eos что , ты думаешь , я просто ковыряюсь в этой штуке и ответы выходят как магия ? _eos если он был в ми-6 , то его нет на facebook . _eos ты все еще мой лучший источник . 
роберт семпл , звездный игрок в команде университета . _eos упал замертво на поле после тяжёлого снаряда . _eos думаю , его зарезали . _eos я обнаружил рану . 
что-то необычное в последнее время ? _eos знаете , я не знаю , насколько это важно , но у нас было несколько , думаю , вы могли бы сказать , протестов в последнее время . _eos не могу представить , чтобы соседи наслаждались шумом и толпами . _eos у нас не было проблем с соседями . 
я знаю правила . _eos просто поговорить . _eos мне нужен твой совет . _eos хорошо . 
этот инцидент напомнил мне кое-что еще . _eos я не понимал . _eos эта ручка тоже была в багажнике . _eos это полностью вылетело из моей головы . 
да , эмиль брэдфорд , 43 года . _eos разведен шесть лет назад . _eos никаких детей или родственников в этом районе . _eos анджела сказала , что телефон был буквально пуст , так что я подумал , что могу выписать ордер на получение его телефонных записей . 
джейн , что случилось ? _eos мы отследили дробовик до ноа бреннера . _eos похоже , это наш стрелок . _eos - знаешь почему ? 
возможность некоторой медицинской работы . _eos я просто думал ... прямо . _eos сзади бедра , в основном повреждения жирной ткани , ты быстро вернёшься играть в теннис . _eos - почему ты смотришь на меня ? 
чего хотел харви ? _eos он представлял моего тестя , а значит , теперь он и меня представляет . _eos тебе этого достаточно ? _eos ладно , кевин , что за отношение ? 
ты тоже . _eos ты проделал весь этот путь , чтобы врать мне ? _eos ни в коем случае . _eos хорошо , тогда давай просто согласимся , что я выгляжу нормально в данных обстоятельствах . 
я хочу с ним встретиться . _eos нет . _eos зачем тебе это ? _eos не переоценивай своё положение . 
- хорошо . _eos - спасибо , приятель . _eos мм . _eos [ siren beeps ] 
он был очень профессиональным . _eos предусмотрительным , технически . _eos он помогал всем . _eos инициалы джордана ? 
это был всего лишь голос , но он знал обо мне всё . _eos он сказал , что убьёт карлу . _eos он прислал это сообщение . _eos через час пакет был доставлен ко мне домой . 
" и поют тебе ангелы " _eos господи боже ! _eos так ты действительно псих , да ? _eos но ... 
насколько все плохо ? _eos они собираются сделать рентген , на всякий случай . _eos - я пойду . _eos - нет , все в порядке . 
никто не заботился о них . _eos а что насчет клары риггинс ? _eos где они были , когда я появился ? _eos я не знаю . 
эти чертежи будут полезны . _eos спасибо за это . _eos у тебя есть то , что ты хочешь , так что иди и построй его сам . _eos думаю , мы в замешательстве . 
все эти люди ... здесь ... _eos ему пришлось стрелять в них , чтобы ... _eos я знаю , знаю . _eos это трудно принять . 
на самом деле , я не была полностью честна . _eos это не мой дом , он принадлежит моему ... _eos о , боже ! _eos мама ! 
- она застыла на палочке . _eos наверняка есть кто-то , кто сможет его уговорить ? _eos полагаю , я терпела его достаточно раз . _eos патер браун , это джеффри . 
признание было бы кстати . _eos вы знаете , что я был в убежище . _eos тогда скажите нам , кто это может быть . _eos кто еще знает , во что валери рауш и бен гарви признались вам ? 
ты ... ты что , шутишь ? _eos ну , или так , или ты можешь оторвать катетер от его члена и держать бутылку , и он может ссать в нее . _eos ты интерн . _eos это работа , и я уже дважды ее менял , так что ... 
герметичность соответствует условиям работы водолазов , которые , в данном случае , на 62 футах ниже уровня моря . _eos водолазы живут , едят , спят в камере . _eos когда приходит время идти на работу , они прикрепляются к этому водолазу , который ведет их прямо к океанскому полу . _eos они работают 8 часов , возвращаются , едят , спят , повторяют , пока работа не будет сделана . 
для тебя тоже , брат ? _eos всем доброго дня . _eos мои братья поют во славу благословения . _eos думаешь , они правы ? 
я хочу знать , как у него дела . _eos он может проснуться завтра , он может остаться таким навсегда . _eos мы действительно не знаем . _eos - ну , каковы шансы ? 
здесь очень мало информации о результатах опросов соседей . _eos они немного сузились , босс . _eos как ? _eos ну , нет четкого " последнего " . 
он не может выйти в таком состоянии . _eos ладно , мы с отцом отвезем барри к сесиль . _eos вы с циско придумали способ вернуть память барри . _eos и быстро . 
после этого они были деактивированы . _eos эти трое все еще активны . _eos и мы уверены , что их использовали как крюки в воде , чтобы поймать новую добычу . _eos если мы правы , то у новака они были бы , только если бы он был тем , кто охотится . 
это мой отец ! _eos тогда почему он ушел ? _eos он знал , что ты придешь . _eos я думала , он этого хотел . 
я найду тебя ! _eos я обещаю ! _eos на самом деле , не найдешь , потому что не вспомнишь ничего из этого . _eos и она тоже тебя не вспомнит . 
- нет , это правда . _eos что за чушь ! _eos - давайте присядем ... _eos " нет , нет , нет , все , лена , хватит ! " 
нужен всего один плохой день . _eos так далеко от меня мир , всего один плохой день . _eos у тебя когда-то был плохой день , я прав ? _eos о , я знаю . 
есть какое-то утешение . _eos я знал , что если он существует , ты найдешь его . _eos эндрю в безопасности и верити скоро присоединится к нему в лиссабоне . _eos и сэм и дрейк договорились . 
трудно сказать . _eos мы потеряли двух студентов за последние два месяца . _eos это было трудное время для всех нас . _eos он хорошо знал ханну бейкер ? 
попал в овр из-за какой-то мелкой ерунды . _eos пришлось уйти в отставку . _eos отошел от раскрытия убийств к работе , ради кучки богачей . _eos поговорим о потере того , что у тебя есть . 
это просто шокирует то , что ты знаешь , кто такой волдеморт . _eos ну , у меня нет иммунитета к поп-культуре . _eos я прочитала несколько книг о гарри поттере . _eos правда ? 
- ты говорил с лоуренсом ? _eos - ты чертовски прав . _eos ты пытался заключить сделку за моей спиной , не так ли ? _eos я мог достать нам обоим то , что мы хотели . 
о , нет , нет , нет , нет . _eos нет , я не запуталась . _eos нет , я прекрасно понимаю . _eos мой работодатель заплатил вам за похищение элизабет кин , и вы не только не смогли доставить цель , но и за убийство ваших людей . 
если это все еще то , что ты ищешь . _eos извини за вчерашнюю вспышку . _eos ты поймала меня в трудный момент . _eos хорошо , ты волновалась о своем ребенке . 
ты раздражена тем , что я сделала свой выбор на этот раз . _eos и тем , что решила провести немного времени вдали от тебя . _eos ты называешь ее своей подругой , но ты была у нее дома ? _eos ее работа ? 
спаси умирающего . _eos спаси умирающего . _eos спаси умирающего . _eos я умираю . 
- ты подставил эдди ? _eos - ты следил за мной ? _eos - ты хотел убрать его с дороги ? _eos - говори тише . 
джессика , у тебя есть минутка ? _eos я сейчас очень занят , джек . _eos боюсь , это не может ждать . _eos я официально даю тебе своё заявление об увольнении . 
ладно , как скажешь . _eos а потом ... и потом действительно , действительно невероятные планы ... которые были потрясающими . _eos а потом ты бросила меня прямо перед тем , как я чуть не умерла . _eos я имею в виду , когда ты так говоришь , это ... 
я позвонила в дом в энсино , а тебя там не было . _eos не знаю , слышал ли ты , что происходит . _eos да , слышал , джус . _eos это на каждом канале . 
" авалон , _eos " птичка , _eos самсон . " _eos - что это ? 
- кто вы ? _eos - где ленни ? _eos что ? _eos подождите , кто вы , ребята ? 
дети играют . _eos интересно , кто из них умрет в идиотской попытке спасти город . _eos я не знаю , как с этим бороться . _eos что ты хочешь , чтобы я сделал ? 
нет . _eos вы приведете остальных . _eos если вы с рисом сможете занести их внутрь ... _eos тогда вы сможете провести нас внутрь . 
ни в каких богах , ни в мифах и легендах . _eos в себе . _eos в дейенерис таргариен . _eos мир не видел дракона веками , пока не родились мои дети . 
ты не участвуешь в этом разговоре , фрэнк . _eos это был мой дом задолго до того , как кто-либо из вас заявил на него . _eos не юридический , но во всех других отношениях . _eos дело в том , что мы галлагеры . 
она ушла домой . _eos ей нужно было время , и да , я отпустил ее . _eos я знаю , ты думаешь , что помогаешь , но все , что ты делаешь , это выводишь ее из себя , и это последнее , что ей нужно , поверь мне . _eos я правда не думаю , что ... 
да , дети действительно полны энтузиазма . _eos хорошо . _eos они могут помочь продать твои корни в обществе . _eos и ты тоже захочешь попробовать продать свой рекорд по аресту . 
тогда , полагаю , я ошибался на его счет . _eos думаю , можно с уверенностью сказать , что я тоже ошибался . _eos достаточно ошибался ? _eos готов доверить профессионалам делать свою работу ? 
я так устала , бет . _eos я ничего не вижу впереди . _eos знаешь , было бы ... легче , если бы все это закончилось . _eos ты не думаешь , что можешь поговорить с нами ? 
все двери открываются . _eos так ты хочешь обмануть систему , думая , что это срочно ? _eos это и есть крайняя часть . _eos я не могу получить доступ к системе , поэтому не могу обмануть его . 
да , я помню . _eos ты помнишь музыку , которую ты сделал ? _eos она была идеальной . _eos она сделала тебя идеальной . 
в чем дело ? _eos почему ты расстроен ? _eos может , лучше спросить , почему не ты ? _eos все время , каждый момент . 
я сэкономлю тебе месяц на чтении ... _eos у меня куча слабых мест . _eos но я знаю , как это делается . _eos оппозиции будут гадать , смогу ли я их принять . 
и это должно покрыть расходы . _eos ура , воины ! _eos удачи . _eos - вдову " вдовствующее слово " . 
ладно , детектив , скажите , мистер фоли тоже был в зале лекций ? _eos в каком зале лекций ? _eos конечно , вы помните . _eos там мы впервые встретились . 
все , что я чувствовал к ней , было дымом и зеркалами , благодаря отцу . _eos так это нормально игнорировать ее чувства ? _eos чувства , которые не являются реальными . _eos но она этого не знает . 
всем известно , что джейн глориана виллану не любила школу . _eos однако , она не любила всю школу . _eos особенно на уроках физкультуры второго класса . _eos - из-за томми боксера . 
ах , да . _eos ты знаешь , что самое замечательное в его свободное время , это то , что ты действительно освободишься от работы над своими проблемами . _eos ты будешь учить столько классных уроков . _eos не все должно быть уроком . 
каждый момент был особенным . _eos ему и нам . _eos но после его рождения был указ ... чтобы германию не осталось чистой . _eos и они его забрали ? 
теперь моя очередь . _eos я люблю ли и сделаю все , чтобы сохранить ее . _eos тогда небольшой совет ... оставь ревность . _eos он слаб . 
и я буду мыть ее хотя бы раз в неделю . _eos и спринг для воска для рук . _eos тебе понадобится дополнительный слой защиты для прозрачного пальто . _eos она заслуживает лучшего . 
обычно это первое , что они говорят . _eos я не большинство . _eos нет . _eos определенно нет . 
о , не извиняйся . _eos как лукас выглядел ? _eos ну , он был так красив . _eos светлые волосы и хрустальные голубые глаза . 
но кошмары , панические атаки , я могу обойтись без них . _eos он говорит , что я должен сделать некоторые шаги . _eos это один из них . _eos пять минут . 
я так рада тебя видеть . _eos я рада , что ты пришла . _eos ты сказала им , что уходишь ? _eos они знают , что ты со мной ? 
агенты опр заканчивают интервью . _eos ты можешь подождать ... _eos миранда . _eos я рассказала им все , включая тебя , ты была под моим надзором , рэйна . 
где все , черт возьми ? _eos потише . _eos я вижу их на расстоянии . _eos кто ? 
перейдем к делу . _eos где остальные ? _eos они повсюду . _eos я забираю мальчика . 
- думаешь , тебе хватит ? _eos - да , большая судебная аномалия . _eos - это стоит горя ? _eos - что ? 
не могу поверить , что ты этого не сделал . _eos джосс . _eos ладно , слушай , это была неприятная ситуация , гарри , но я справился с этим , ясно ? _eos эй , это не одна из твоих пиарщиков , джосс . 
она начала говорить , что я ей не нужен , чтобы признаться , потому что у нее есть все доказательства , но для меня в суде будет лучше , если я скажу правду . _eos тогда , по крайней мере ... _eos тогда , по крайней мере , мой мальчик мог видеть , что я мужчина . _eos что я встал и сказал правду . 
что на тебе надето , чувак ? _eos о , снаряжение для рыбалки . _eos итак , я нашел эту хрень . _eos я кое-что выяснил . 
не понимаю , почему твой друг так расстроен . _eos эти картины похожи на настоящие . _eos иерихон - мастер подделки произведений искусства . _eos обычно он неделями готовит одну фальшивку . 
думаю , у меня есть время на сына босса . _eos что случилось ? _eos я не хочу вечно приносить латте . _eos как мне ... продвинуться ? 
- трент говорит нет . _eos - трент так хорошо пахнет . _eos я разберусь . _eos я разберусь . 
я просто сделал то , что мне сказали , чтобы я не пострадал . _eos итак , вы сказали , что в вашем районе перевозили кокаин . _eos я перестал слышать о них сразу после той контрабанды , о которой вы говорите . _eos они исчезли с карты . 
да , мы прошли 12 раундов . _eos это впечатляет ... учитывая , что у тебя не было хука . _eos - то есть , это ... _eos - подожди . 
мне так стыдно за это . _eos я был преступником . _eos я делал ... ужасные вещи . _eos причинял людям боль , манипулировал , лгал . 
кто-то , кого они оба тогда знают ? _eos возможно , подозреваемый из прошлого дела . _eos я найду старые дела и сравню их с гамильтоном . _eos хорошо , мой серебряный друг сказал , что видел серый форд , номерной знак ти джей . 
и ты разрушил мой единственный шанс вытащить мою сестру оттуда , кто знает где . _eos наш план был для общего блага . _eos всеобщее благо - это то , что мы делаем здесь . _eos это просто девиз , за который ты цепляешься , чтобы оправдать то , что ты делаешь ? 
я говорю о полиции . _eos я веду себя как обычный , это не значит ходить вокруг да около с большой белой тростью . _eos думаю , у меня есть другой способ проверить дженну . _eos станция рейнджеров , вперед . 
ношение этого ... означает , что где-то ты всегда сможешь вернуться к ней . _eos - пора идти . _eos - пора идти . _eos скоро увидимся . 
* _eos * старз холлоу ! _eos * _eos * есть топор , топор , молот и нож * 
они провалились . _eos но теперь мы знаем , что в рядах есть несправедливость . _eos мы можем использовать это в свою пользу . _eos как ? 
ты летаешь по нью-йорку , одетый в резину с большой " г " на груди . _eos мы здесь все стереотипы ? _eos я понимаю , есть кое-что , что ты хотел бы сохранить в тайне . _eos это маска предупредила тебя ? 
он много раз терял энергию , но всегда возвращался . _eos никогда не позволяя чему-то его останавливать . _eos да , но у этого ублюдка была чертова армия . _eos помнишь , как мы говорили о походе в джунгли , если дерьмо стало слишком тяжелым ? 
слушай , я просто хочу поблагодарить тебя за все , что ты сделал , чтобы помочь мне . _eos ты смотришь на меня , как на сумасшедшую . _eos в смысле , а ты ? _eos как ты себя чувствуешь ? 
есть помехи . _eos у меня та же проблема . _eos если бы я мог купить пару баров , посмотреть , в трендах ли мы ... _eos нет . 
о , да . _eos с днем святого валентина . _eos с днем святого валентина . _eos хорошо , следующий за мной . 
эй , слушай , не зли нас всех одной кисточкой . _eos слушай , я этого не делаю . _eos я никогда не спала с мужчиной , которого только что встретила . _eos - это безумие . 
очевидно , это не из-за его голоса . _eos это как масло . _eos это всегда сводится к еде с тобой , не так ли ? _eos йен . 
ты вернула меня не туда . _eos не волнуйся , все всегда немного не в себе , когда возвращаются с шоковой терапии . _eos раньше я была одна . _eos доктор перевел тебя в общую палату . 
я знаю , и знаешь что ? _eos какие бы постыдные ситуации или провалы ни были у тебя до конца жизни , никто не сможет отнять то , чего ты добился на этой неделе . _eos богиня бродила среди нас , и ты отправился с ней на первую базу . _eos несколько раз . 
я должен был прийти как клиент . _eos предполагалось , что это продлится три месяца , а потом я уйду . _eos но ты пожадничал . _eos все было не так . 
я даже представить себе не могу . _eos но я так этого хочу . _eos и как я могу хотеть то , чего не могу представить ? _eos в этом нет никакого смысла ! 
я так горжусь им . _eos он хороший мальчик . _eos да . _eos он ... он особенный . 
да . _eos давай выйдем и выкурим сигару . _eos ну , вообще-то мы уже уходим . _eos десять минут , сигара . 
что это ? _eos это то же самое . _eos что ? _eos что ? 
чем ты занимаешься ? _eos я открываю дверь . _eos как ты ее открываешь ? _eos я собираюсь повернуть ручку . 
он был мне о тебе . _eos что я упускаю ? _eos ты нашла работу ? _eos милая , последние два года я была жалким сукиным сыном . 
цитируя аланис мориссетт , " разве это не ирония ? " _eos ты знаешь , что это значит ? _eos клаудия , запиши в протокол , я сегодня нарушила тишину , хорошо ? _eos она тоже ничего не говорила . 
она все еще в шоке . _eos она клянется , что никогда не видела сообщника , только декера . _eos как он ее заполучил ? _eos она была на автобусной остановке , шел дождь . 
эта сыпь , что у меня есть . _eos да , я хотел узнать медицинское заключение лейни . _eos слишком много информации , брат . _eos да , я так и сказал . 
удивительно , правда ? _eos иногда нужен кризис , чтобы сплотить людей . _eos помоги нам исцелиться . _eos я просто занесла пиво . 
ну , насколько я помню , все еще на штрафной стоянке . _eos только миллиардер не торопится вернуть такую машину . _eos слушай , мне нужно , чтобы ты кое-что для меня сделал . _eos думаю , у меня есть твои любимые . 
да . _eos я видел его ... _eos что ? _eos ничего . 
физически она в порядке . _eos ничего . _eos но она ... _eos ее мозг ... 
готовьте квинджет к отключению . _eos - да , сэр . _eos - он знал ваше имя . _eos и упомянул гидру . 
и он не заметил . _eos если ты не ищешь его , то не найдешь . _eos эллен знала каждый его шаг . _eos это позволило ей выбрать идеальную дату и время для убийства . 
- нет , нет ... _eos - да , я могу встать ... _eos как ты , милая ? _eos ну ... 
это то , что можешь написать только ты . _eos подумай об этом . _eos мне пора . _eos спасибо за ланч . 
кробот , почему бы тебе не сопроводить мистера санчеза в более удобное место , чтобы кто-то мог ... убрать его диарею . _eos о , я нервничаю из-за моей первой миссии ! _eos вообще-то , нет , у тебя новая миссия . _eos есть ... черт . 
у меня плохие новости . _eos что , мы должны придумать деньги ? _eos нет , дело не в этом . _eos твоего дядю феликса убили . 
ну , я думаю , это правда . _eos незнакомец просто друг , с которым ты еще не спала . _eos ты имеешь в виду " встречалась " . _eos разве я не так сказал ? 
оказалось , что они обновили свою систему безопасности . _eos нам пришлось бежать . _eos три недели планирования , и все , что у меня есть для этого ... _eos это был паршивый пирсинг . 
значит , они не совершили убийство , а также обеспечили вам убийство . _eos вы в порядке ? _eos с ним все будет хорошо . _eos это мой сын брайан . 
потерял половину во время восстания . _eos боже . _eos что ? _eos было бы так плохо вернуться ? 
да , это будет хорошо смотреться в моем офисе . _eos ты знаешь , где ты его взял ? _eos не специально , но я могу узнать для тебя , сай . _eos очень мило . 
осталось только построить дверь и впустить их внутрь . _eos когда мне было пять , мама отвела меня в город . _eos и мы прошли через холландский тоннель , и это было основным . _eos бетон и сталь . 
фрэнк , здесь нельзя жить в приюте для бездомных . _eos позволю себе не согласиться , сосед . _eos это новая стиральная машина , которую доставили фрэнку ? _eos даже бездомным достается больше , чем нам . 
я сказал парню по телефону , что еда стоит 100 долларов . _eos откуда эти 89 долларов ? _eos это ваша проблема , сэр . _eos боже . 
я гарантирую тебе , что у него при себе наркотики , и если мы не поймаем его сейчас , то никогда не найдем . _eos что ж , жаль тебя , потому что джейк со мной согласен . _eos мы всегда на одном и том же ... _eos - пейдж ? 
вот так . _eos в квартире . _eos мы опоздали . _eos мы можем позвонить им . 
я собираюсь сделать химчистку , и ... пойти на шоу и пойти в спортзал . _eos я трахну женщин ! _eos если тайлер мне позволит . _eos даже если он мне не позволит . 
ну , это ... это секретный рецепт миранды . _eos хорошо . _eos понятно . _eos я принесу . 
судя по тому , что я видел сегодня , ее нужно отстранить ... _eos подожди ... _eos она покалечила человека ? _eos это не важно . 
согласно моему учебнику , она должна зажечь . _eos эй , у меня идея . _eos нет , нет , нет . _eos нет , нет ! 
я был специальным агентом шесть лет . _eos слушай , мне нужно поговорить с войдином . _eos да , я подумал , что это из-за дмитрия войдиана . _eos он тебе не пригодится . 
ты не смог подобраться к нему . _eos единственный способ добраться до него - использовать каррильо . _eos и мы знаем , чем это закончилось , так ? _eos так ты решил отдохнуть от сжигания деревень ? 
как микрорекодер или сейф , или капсула с цианидом . _eos я , вероятно , не сделаю последнюю , но спасибо . _eos макги , куинн , берите снаряжение . _eos есть зацепка по нашему пропавшему старшине . 
ну , это продолжается с тех пор , как стив джобс _eos " одолжил " идею для mac интерфейса и мауса из ксерокса . _eos на этот раз , я уверен , что нас ударила тетра-бит . _eos они делают компьютерное оборудование . 
у меня есть и другие таланты , которых не будет . _eos но ты не можешь смириться с мыслью о браке . _eos и ты не можешь смириться с мыслью о браке . _eos я не могу . 
дуги ! _eos дуги , это ты ? _eos это билл шейкер , " союзные химикаты " . _eos ты что , гуляешь по дикой стороне ? 
я подумал , что это пойдет тебе на пользу . _eos тебе больше не придется заботиться обо мне . _eos как насчет того , чтобы заботиться друг о друге ? _eos все мое детство было потрачено , чтобы убедиться , что никто не узнает . 
да . _eos и почему ты думаешь , что все будет хорошо ? _eos потому что ... нет значит да ? _eos нет ? 
вообще-то , я как раз собирался сообщить в скорую . _eos планы поменялись . _eos трое из них на стадии сердечной недостаточности . _eos большинство из них на мосту для трансплантации . 
ты захочешь выяснить , кто лжет , и , возможно , тебе придется выслушать беседу между лидерами сбб и их доминиканскими поставщиками . _eos а что , если тебе придется сидеть за запертой дверью ? _eos если ты так долго будешь вламываться , человек , который будет стоять за тобой , не будет держать таймер . _eos я просто был занят в последнее время . 
что , если случится что-то серьезное ? _eos как будто он сделает первый шаг ? _eos я не могу просто зайти . _eos я знаю . 
есть что-нибудь на них ? _eos группа ополчения . _eos бывший военный и хорошо вооруженный . _eos у них есть лагерь за пределами спокана . 
я не подведу вас , сэр . _eos я серьезно . _eos полагаетесь на вас обоих . _eos никто не знает этот город лучше . 
почему ты мне сказала ? _eos знаешь что ? _eos мне все равно . _eos у меня есть друзья , которые могут меня защитить . 
нет , не в 4 : 30 утра . _eos они очень преданные . _eos да , но почему вы думаете , что здесь кто-то есть ? _eos я имею в виду , если вы действительно думаете , что здесь кто-то есть . 
вообще-то , да . _eos извините . _eos мистер бреннан . _eos у меня есть кое-что , что , надеюсь , вам подойдет . 
я тоже тебя люблю . _eos полли , мне так жаль ! _eos полли ? _eos я заметил это пару недель назад . 
и мы не можем позволить себе такой дом в майами . _eos да , но я могу . _eos найди такой дом поблизости , и я заплачу тебе . _eos перед тем , как сказать нет , просто ... ты подумаешь об этом ? 
он ехал пьяным . _eos насколько мы знаем , проблема не в знаке . _eos ты знаешь это ? _eos или ты просто хочешь в это поверить ? 
хочешь спать ? _eos да , сэр . _eos твоя обувь все еще на мне . _eos клаус ? 
возможно ли , что он использует это , чтобы обойти брандмауэр ? _eos теоретически это возможно . _eos думаешь , он в твоей квартире ? _eos как еще он мог узнать , какое пиво у меня там ? 
слушай , я не очень хорош в таких вещах , хорошо ? _eos сегодня здесь пробки , не так ли ? _eos я имею в виду , как ты думаешь , было бы хорошо , если бы мы видели больше друг друга ? _eos что , кроме каждого дня ? 
в смысле , роджер , как долго мы знакомы ? _eos как далеко мы вернемся ? _eos вы знали меня , когда у меня были волосы , г-н президент . _eos это не меняет того факта , что мои избиратели говорят : 
это правда ... _eos как будто это мораль . _eos как будто ты хороший парень . _eos о чем ты говоришь ? 
ты дал ему останальный позитивный мозг . _eos да . _eos но это было последнее . _eos ты ведь знаешь , что это повышенное настроение временно ? 
- мы должны заставить их говорить в ближайшее время . _eos - как , черт возьми , это произошло ? _eos мне самому интересно . _eos мэтью вайц , помощник прокурора сша . 
я такой же , каким всегда был . _eos слушай , чтобы вернуть все на свои места , мы должны найти способ занять места . _eos я весь во внимании , кеннет . _eos а джульетта ? 
я не знаю . _eos мне нужен солнечный свет ... тепло , что угодно . _eos я умираю здесь . _eos хорошо , хорошо . 
никаких сообщений о совпадении с роупером . _eos это напоминает тебе дело девера ? _eos арт девер отправился в коста-рику , чтобы купить печень на чёрном рынке . _eos пересадка прошла нормально , но в итоге он задолжал брокеру немного денег . 
когда я был маленьким мальчиком , они отправили его на гору , и бросили тебя оттуда . _eos закончилось плохо . _eos через два дня его ударило молнией . _eos через месяц в шахте нижней вилки случился большой взрыв . 
в какой деревне ? _eos от них ничего не осталось . _eos твоя семья ? _eos ушла . 
мы по всему миру , ребята . _eos мы даже не знаем , сколько нас там . _eos мы не знаем , сколько из нас уже больны . _eos не ходите туда . 
я просил тебя достать мне конкурентные предложения по всем проектам , над которыми работал эмиль курц . _eos у меня до сих пор нет этого отчета . _eos я заберу его утром . _eos хорошо . 
здесь эхо ? _eos письма ? _eos заканчивается на " л " . _eos нет первого письма ? 
это очень важно для многих людей , включая меня . _eos это интересно . _eos насколько я помню , вы с зивой не были лучшими друзьями . _eos что-то о том , что ты сбежал с ее отцом . 
- что это ? _eos жетон " дозиметр " . _eos просто меры предосторожности , но безопасность - наш приоритет . _eos - что он измеряет ? 
что ? _eos но без этих линий никто не сможет получить доступ к зданию снаружи , так ? _eos если только ... _eos они были в здании все это время . 
как там было ? _eos было похоже на черный лес . _eos ты имеешь в виду , где мы нашли палку ? _eos да . 
мама ! _eos во сколько приедет будущий вдовец ? _eos поздний день . _eos хорошо , когда семья в отъезде , позаботься о своем человеке . 
я сделал все , чтобы сохранить его . _eos ну , теперь все на месте . _eos потому что я дал тебе все , что тебе нужно . _eos нет , майк , ты дал мне еще не все . 
и что ? _eos у копа теперь есть имя и лучший номер пять или шесть самых дорогих и дорогих преступников . _eos копу нравится , что преступник снова совершил преступление ... у него уже есть ролодекс для него . _eos что за картотека ? 
ты говоришь , что я потрясающая . _eos я говорю , что ты должна сказать , что ты потрясающая . _eos поверь мне , ты потрясающая . _eos да , ты потрясающая . 
проснулась в больнице . _eos я больше никогда не видела своего мальчика . _eos я думаю о нем каждый день . _eos мать никогда не забывает . 
нет . _eos лайонел должен защищать невинных . _eos он не замешан в этом деле . _eos мы справимся с этим . 
знаешь , я единственный , у кого нет характера ? _eos ты видел , что они написали на двери ? _eos " шейла волчица и рут " . _eos рут не рестлинг . 
♪ and jet ♪ _eos ♪ i thought the magor is a woman super ♪ _eos ♪ jet , ooh ♪ _eos ♪ jet , ooh ♪ 
я хочу знать , как назири проскользнул под всеобщим ракурса . _eos вот что забавно в свободе . _eos это даёт нашим врагам свободу уничтожить нас . _eos соглашайся . 
то , что ты делаешь , очень смело . _eos конечно . _eos не могу поверить . _eos он выглядит точно так же , как андре , когда был в его возрасте . 
- работает ? _eos - думаю , да . _eos ты так думаешь . _eos у тебя есть патроны для этого ? 
опыт . _eos это хорошее место для ночлега . _eos эти люди не хотят , чтобы мы были здесь . _eos выглядит заброшенным . 
о , боже . _eos кертис ? _eos кертис ! _eos кертис ? 
призрак . _eos серийный убийца , за которым охотился филипп . _eos он наткнулся на это , работая над делом о пропавшем человеке . _eos мы не слышали ни о каких активных сериалах , называемых " фантом " . 
нет . _eos ты все еще хочешь его увидеть ? _eos знаешь , он действительно выглядит нормально , и у нас куча бумажной работы , так что ... _eos да . 
если мой муж-близнец выйдет на свободу , я буду спасаться бегством . _eos его похороны - моя свобода . _eos нам нужно больше , чем земля , чтобы удержать его . _eos у нас есть выбор ? 
эй , что это ? _eos послушайте гражданина z. _eos гемолиптическое повествование нации . _eos это гражданин z ? 
он главный защитник . _eos что делает джейса таким особенным ? _eos быстрее , сильнее , сильнее . _eos и привет , ты видел этого парня ? 
- ничего из этого не имеет смысла . _eos - вовсе нет . _eos у джоша не было возможности посадить кого-то настолько крутого . _eos ты все еще здесь ? 
я думала , что если ты придешь , то будет слишком рано . _eos я знала , что для тебя будет важно навещать их . _eos я бы чувствовала то же самое , если бы мой отец совершил самоубийство . _eos мой отец не совершал самоубийства . 
я оставила слово сестре , которая там живет . _eos странное совпадение . _eos знаете , я очень тесно сотрудничаю с 12 участком в нью-йорке . _eos детективы райан и эспозито . 
или , может , квадратные два . _eos кроме дэвиса поттера , вам больше ничего не знакомо ? _eos " кристальное радио " . _eos я видел эти плакаты раньше . 
простите , у меня есть обязательство защищать моего клиента , которого ваш агент только что обвинил в убийстве . _eos нет , нет , нет , нет , мисс ньюберри принесла это сама . _eos есть идеи почему ? _eos да , потому что она не убивала анну . 
нет . _eos ты храбрее моей мамы . _eos она хотела спросить меня о том же , но ... _eos думаю , она боится ответа . 
выделяется . _eos # люфа _eos примеряю все свои федоры _eos - хидельнахат . 
потому что у нас с лиамом хемсводом была вражда в твиттере . _eos хорошо , некоторые из них , возможно , были желанным размышлением , но я написал 2 coodz . _eos мы встречались с ним однажды на частном самолете . _eos я дал ему свои номера . 
64 скальпеля следующего поколения . _eos да , это должно сработать достаточно хорошо . _eos они идеальны . _eos я люблю их , гарри . 
я обманом заставил этого ученика убить себя . _eos я также могу не лгать тебе , помнишь ? _eos и пока я вынужден выполнять эту работу ... _eos наказание . 
разговор записан . _eos что сказали звезды ? _eos мы знаем , что он что-то скрывает . _eos последняя работа , и мы уходим . 
её зовут слоан и торрес . _eos я должна остановить вас , прежде чем вы продолжите ради себя . _eos вы же не думаете , что я мать софии меньше , потому что у нас разные днк . _eos доктор роббинс , прошу прощения . 
- тихо . _eos - знаешь что ? _eos мы все просто ... _eos - мы просто легкая добыча . 
- _eos заткнись ! _eos папа ! _eos папа ! 
потому что обычно винный завод занимает около трех лет , чтобы развиваться . _eos ну , это может занять больше времени . _eos пол блум купил соблазнение в долине напа за несколько дней до убийства томаса чендлера . _eos это совершенно не в духе быстрого возвращения . 
там дама . _eos здесь кто-то есть . _eos нам нужно выбраться из этих комнат . _eos в твоей комнате есть что-нибудь ? 
он сказал , что любит тебя , не так ли ? _eos я просто не хочу больше врать ему . _eos вся твоя история о том , как луи получил свое имя на двери - полная чушь ! _eos и я пришел сюда , чтобы сказать тебе правду . 
я провел последний час , преследуя доктора минника . _eos она ... упрямая . _eos как все прошло прошлой ночью ? _eos кажется , ты пришел домой немного раньше . 
они предполагают , что пока стрендж работал над использованием вируса кетча , он также работал над параллельным проектом , отслеживая различные антивирусные агенты в своих собственных целях . _eos стрендж разрабатывал противоядие . _eos в этом есть смысл . _eos суд был осторожен , чтобы защитить себя . 
да , придурок , в смысле , какие именно ? _eos как насчет фантазии ? _eos черт , я не знаю , чувак . _eos у меня тоже никогда не было настоящих свиданий . 
это довольно мучительный способ . _eos они требуют встречи с вами , ваша милость . _eos кто разрешил им входить в красный замок ? _eos король осведомлен о их присутствии ? 
есть научные исследования , в которых говорится , что изменения климата определенно происходят . _eos изменения климата ? _eos климат меняется , как день святого валентина . _eos это просто какая-то фальшивка , выдуманная корпорацией , чтобы зарабатывать деньги . 
они должны забрать ее отсюда ! _eos мы слишком далеко . _eos ну , мы должны что-то сделать ! _eos спасибо , что делаешь это . 
что здесь происходит ? _eos я закрыл ее кредитки и банковский счет , чтобы она поняла , какой бы была жизнь без меня . _eos это очень по-детски . _eos меня не нужно ругать . 
так он не умер ? _eos он в тюрьме . _eos это должно быть ошибка . _eos он сидел в тюрьме почти 40 лет за попытку убийства , убийства и рэкет . 
как это возможно ? _eos он совсем не верил в бога . _eos мой бедный марселито , ему было 20 лет , когда он умер . _eos я всегда долго с ним разговариваю . 
а уайтхилл немного уникален . _eos можешь по буквам ? _eos к-у-к-д-д-и-о . _eos может быть к-у-к . 
ну , может инвесторы изменят свое мнение . _eos хорошо , скоро поговорим . _eos - это пахнет ? _eos - что ? 
жаль , что ваша политика такая упрямая . _eos - вы очень полезны . _eos - моя политика ? _eos я думал , проблема в моей инопланетной генетике . 
они все животные . _eos и чтение книг и выпечки пирогов никому не поможет . _eos да , ты прав . _eos за мной . 
единственный , кто честен - это пол . _eos полиция говорит , что у них есть новые доказательства , которые нужно передать спектору . _eos какие доказательства ? _eos очевидно , они нашли место , арендованное спектором . 
и с тех пор ты обращаешься с ним как с призраком . _eos как тебе это ? _eos к чему ты клонишь , лайла ? _eos если ты не собираешься связаться с энди как с призраком , может тебе стоит попытаться связаться с ним , как с твоим братом . 
я благодарен за все , чему ты меня научил . _eos мое место здесь . _eos и это все ? _eos - я не жду , что ты поймешь . 
да . _eos сразу после того , как я сделал бутча бенефициаром своей политики . _eos разве это не то , что люди делают друг для друга , когда влюблены ? _eos тебе кажется странным , что я повесил плакаты в двух местах , но знаешь , кто мне помог ? 
я боюсь , что это старое тело не будет правильным выбором . _eos возможно , гиера ... не человек . _eos я не могу жить среди нелюдей . _eos мы не можем питаться собственным видом . 
ты пытаешься использовать тот факт , что ты мне нравишься , чтобы заставить меня доверять тебе ? _eos немного , да . _eos мы должны найти твою мать , луиза . _eos ты что-нибудь помнишь ? 
что-то вроде того . _eos согласно его документам , жертва - лейтенант даррен мюррей , 31 год . _eos опросил белль чейз , говорит , что он был клиническим психологом на базе . _eos и офицер помощи пострадавшим . 
и еще раз , вы доказали мою правоту . _eos вы защищаете веронику аллен ? _eos она звонила , я согласился . _eos я подумал , что пора сбросить пыль с моих криминальных навыков . 
да , но вот в чем проблема ... _eos кто будет решать ? _eos ты же не хочешь пропустить . _eos я очень хорошо их вижу . 
привет , честность . _eos вильямсбург , теперь честность здесь и у нее нет плана , кроме как слушать . _eos честно говоря , я съел водоросли . _eos и мне жаль . 
прекрати сейчас же . _eos ты позволяешь страху овладеть тобой . _eos я так устал . _eos ты пропустил самую важную часть . 
первое правило похищения ... _eos они никогда не обыскивают парня . _eos мы пройдем через это ? _eos это единственный выход . 
думал о вещах . _eos мой отец , например . _eos два раза в год бегал по половине марафонов , умер от сердечного приступа . _eos она убила его ? 
хорошо . _eos у тебя здесь два разных размера . _eos у меня два разных ребенка , два с половиной и девять месяцев . _eos я уже почти выдохся . 
дай угадаю . _eos тебе сказали не разговаривать со мной . _eos нет , я могу поговорить с тобой ; _eos тем не менее , я не могу сказать тебе , что бейли взломала телефон палмера . 
преступники совершают ошибки . _eos но , насколько мы знаем , лэндон не преступник . _eos по крайней мере , пока . _eos ну , это ты сказал , что его мысли уже были преступлением . 
в мире , который напуган и несчастен , есть несколько утешений . _eos один из них заводит новых друзей . _eos друзья могут заставить тебя почувствовать , что мир меньше и безопаснее , чем он есть на самом деле , потому что ты знаешь людей , испытывающих подобное . _eos когда ты встречаешь таких людей , ты можешь найти свой мир более совершенным . 
детали , эбби . _eos ты разберешься с этим . _eos ты лидер . _eos мы верим в тебя . 
тоннель . _eos там большая дыра , прямо в канализации . _eos а как же три тела в магазине специй ? _eos нам тоже придется иметь с ними дело , пока еще темно . 
и там пусто . _eos здесь уже много лет никого нет . _eos - не могу поверить , что был неправ . _eos - могу . 
да , один . _eos фарук аль-хани . _eos агент моджтаби , расскажите нам еще раз . _eos расскажите нам , как именно вы познакомились с элис никерсон . 
ну , я знаю , что она может быть сущим наказанием ... _eos нет , это правда . _eos вирджиния фостер вовлечена в заговор , мошенничество , отмывание денег ... _eos простите , кто ... 
я сделаю все , что в моих силах , чтобы помочь тебе сделать это снова . _eos даю тебе слово . _eos сделаем по-твоему . _eos ну , я знаю , где тебя найти , если мне понадобится твоя помощь . 
я в порядке . _eos правда ? _eos ты перевернулась на стену своей спальни . _eos ты настаиваешь на том , что видела маленького ребенка в своих стежках . 
если его смерть связана с хассаном , мы узнаем . _eos ты в порядке ? _eos нет , не совсем . _eos что это ? 
ему никогда не везло с деньгами . _eos о чем ты говоришь ? _eos как ты думаешь , почему он потерял эти пальцы ? _eos в смысле , у нас там довольно строгие правила . 
♪ a group hang ♪ _eos ♪ _eos ♪ я так боюсь лошадей ♪ _eos ♪ теперь ты рассказываешь историю о каком-то чуваке по имени джеффвад ♪ 
твой дядя или что ? _eos нет . _eos он мой сын . _eos не может быть . 
майснер . _eos - _eos никогда о нем не слышал . _eos где он практикуется ? 
как только эти парни переедут , мы с ребятами переедем . _eos ты желтая . _eos прости ? _eos твоя кожа . 
я стараюсь изо всех сил , но ... _eos даже представить себе не могу . _eos ты был так добр ко мне , отвез меня домой и все такое . _eos это меньшее , что я мог сделать . 
эту битву не выиграть . _eos не обязательно . _eos забастовка в сердце компании отправит сообщение , что мы серьезная угроза , что компания уязвима . _eos когда этот мальчик стал одним из нас ? 
через тебя проходит скорость ... давая тебе силу . _eos ты теперь спидстер . _eos круто . _eos и что дальше ? 
машина , которую стрелок использовал прошлой ночью , оказалась в коннектикуте . _eos мы задержали подозреваемого . _eos я говорил тебе вчера . _eos я люблю фиби . 
я просматриваю наш рейс домой . _eos думаю , ты должна позволить дэнни остаться . _eos я думала , ты хочешь , чтобы она ушла от тебя . _eos это было до того , как я услышала , как она пела . 
я могла бы сбегать к телефону . _eos они могут даже втиснуть тебя сегодня днем . _eos я больше ничего не могу сделать сегодня . _eos я сидела здесь часами , ожидая свой номер , и у меня есть обязательства . 
потому что я не могу смириться со студентом на всю жизнь , который думает , что у него нет того , что спасет жизнь мисс сондерс . _eos кого ты потерял , рэймонд ? _eos мою невесту , анна лорин . _eos она была убита два года назад в осаде старлинг сити . 
она в порядке . _eos ты в порядке ? _eos в смысле , ты казался немного не в себе , когда впервые её увидел . _eos не , чувак . 
никаких следов мистера кинга ? _eos он моет . _eos давление 60 и пульс 56 . _eos время действовать , у нас есть окно . 
итак , ты идешь сегодня на вечеринку в доме джессики дэвис ? _eos с каких пор ты ходишь на вечеринки ? _eos ну , с тех пор , как джефф сказал мне прийти . _eos он уверил меня , что это будет кульминацией моей школьной карьеры . 
аллилуйя ! _eos я буду как шер и назову фиону . _eos вот твое дерьмо . _eos я заберу свою комнату обратно . 
расслабься , он будет здесь . _eos что я должна сказать ? _eos я даже не знаю , с чего начать . _eos просто будь честна . 
сынок . _eos это неправильно . _eos так не пойдет , рэй . _eos и знаешь что ? 
я стараюсь изо всех сил . _eos я только помогаю . _eos ты был готов послать людей за едой , когда у нас их будет достаточно . _eos ну , кто-то же должен вести . 
нет , нет , нет , нет , нет , нет . _eos я здесь . _eos что случилось ? _eos я просто хотела убедиться , что ты в порядке . 
к счастью , моя бывшая жена , элеанор , заставила меня сделать вазэктомию за год до этого . _eos в качестве меры предосторожности , я заморозил несколько сперматозоидов ... много спермы . _eos парень , идущий за мной , такой : " вау , мило ! " _eos вау , звучит как противный чувак . 
что за мфа ? _eos просто выбери победителя . _eos не против , если я закурю ? _eos хорошо . 
да , сломан . _eos пит дакман был морским котиком . _eos как и у пульвера , в названии его работы было слово " интеллект " . _eos - что происходит ? 
корт продавал секреты русским , а не джейкобу . _eos он просто использовал джейкоба и его жену , чтобы взять вину на себя . _eos потом он убил ее , прежде чем кто-то мог смотреть слишком близко . _eos это опрятный пакет . 
я не могу . _eos убери ногу с моей машины ! _eos если я отрублю ногу , дети победят , сэр ! _eos детям насрать . 
корки учуял ... _eos никому не двигаться ! _eos никому не двигаться ! _eos это ограбление . 
я сыграю их одновременно . _eos " у меня твой внук " . _eos значит , это один и тот же похититель в обоих случаях . _eos чего я не знаю , так это " похититель " . 
не избитый . _eos и сестры . _eos - и сестры . _eos - урок о том , как покорить мир . 
я бы не хотела сейчас быть карен . _eos женщины . _eos это того стоило ? _eos хм ? 
и несмотря на то , что нам приходится лгать всем остальным , нам не нужно лгать друг другу . _eos здесь , в этой комнате , это единственное место , где мы всегда говорим друг другу правду . _eos я люблю тебя . _eos и я люблю тебя . 
саймон просканировал его , сказал , что ничего подозрительного . _eos коды запуска , сибирская язва , крошечная взрывчатка . _eos да , он думает , что это сим-карта . _eos он все еще проверяет . 
кстати , я живу по соседству . _eos я не просто прихожу в разные дома и смеюсь над одеждой людей . _eos кайл . _eos зойла . 
где он ? _eos я не знал о существовании стольких книг . _eos ждите здесь . _eos и постарайтесь ничего не трогать . 
как мне повезло , ник ? _eos потому что один из величайших писателей нашего времени собирается войти в эту комнату . _eos хочешь с ним познакомиться ? _eos хорошо . 
- _eos ( music playing ) _eos в следующий раз " кричи " . _eos я знаю , через что ты проходишь . 
да . _eos довольно странный подарок , не так ли ? _eos да , кто тебе его подарил ? _eos кто-то с работы . 
все ? _eos у меня было 93 % обвинительного приговора , когда я работал в прокуратуре . _eos один человек , один невинный человек ... _eos забудьте об этом . 
что бы он сделал ? _eos бедный мистер хэдж . _eos что это за жар ? _eos индийская холера . 
в лагере скокум . _eos закрой входную дверь ! _eos лагерь скокум ! _eos ты тоже туда ходил ? 
ты не можешь так говорить . _eos не думаю , что ты можешь так говорить . _eos не думаю , что ты можешь так говорить . _eos ты можешь сказать " пожалуйста " ? 
- мне нужна твоя помощь . _eos мне нужно найти свой оттенок . _eos - хорошо . _eos - подземный мир огромен . 
что на мне , так это то , что этот парень хотел умереть , и он хотел , чтобы я это сделал . _eos так я и сделал . _eos и знаешь что ? _eos если бы мне пришлось сделать это снова , тебе лучше поверить , что я это сделаю ! 
" уволен из фбр два года назад . _eos трое остаются в психиатрических учреждениях . _eos последний адрес , ньюбург " . _eos что происходит ? 
ты зря тратишь время . _eos просто ради удовольствия , как это ты так много знаешь о мистере арроу ? _eos из достоверного источника я знаю , что он сейчас связан . _eos ты его приятель ? 
... что я не мог знать , что это ложь ? _eos я понимаю , это должно быть трудно понять . _eos правда ? _eos ты хочешь сказать , что моя мама на самом деле не моя мама ? 
как вы думаете , какова дальность ракеты ? _eos в зависимости от веса этих бомблетов , я думаю , что он может выпустить достаточно высоко , чтобы охватить радиус в 20 миль . _eos вы хотели меня видеть ? _eos в гонконге вы упомянули , что видели ракеты . 
росс продолжает вексовое общество . _eos что он опять натворил ? _eos что он не натворил ? _eos допрашивал семью полдарк в церкви ? 
азраэль , пора ехать . _eos готовь мой маршрут . _eos смурфетт , поздравляю . _eos ты только что привел меня к неизведанному населению смурфов . 
нет ! _eos нет ! _eos это должно сработать . _eos должно . 
эй ! _eos все в порядке ? _eos пропавший окружной прокурор сиэтла - зомби , а теперь скрывается в подвале под его домиком . _eos могу я ответить ? 
согласно нашим нынешним законам , я не против . _eos я нашел это . _eos синяки на правом туловище стивена . _eos похоже , за несколько часов до того , как его застрелили , кто-то ударил его так сильно , что сломал два ребра на правой стороне . 
ты ведь переведёшь средства ? _eos ты будешь на передовой встрече с детьми , а потом тебя ускорит то , что они называют " тропой " . _eos так что ты действительно прыгаешь в самую глубину , уилл . _eos ты уверен , что хочешь это сделать ? 
ты убил дэмиена дарка , оливер , потому что должен был . _eos ты убил людей церкви , потому что должен был . _eos список был чем-то другим . _eos ты охотился на адвокатов , брокеров . 
я знаю , как ты ценишь уединение . _eos почему ты не пошел с ним ? _eos какой в этом смысл ? _eos я не могу ничего сделать , что бы имело значение . 
он единственный . _eos - где стрендж ? _eos - я не знаю . _eos они спрятали его в каком-то секретном месте . 
это ... то , для чего я был создан . _eos клон на месте . _eos добрый вечер , альфред . _eos и вам , мистер брюс . 
кто сказал , что они радикалы ? _eos хочешь поговорить о предвзятости ? _eos они террористы , ясно ? _eos я не оправдываю нападения , но мы не можем просто отбросить , почему они это делают . 
наивный ? _eos на самом деле , я начал верить , что тебя волнует это дело , но единственное , что тебя волнует , это как можно быстрее положить его в постель . _eos как ты смеешь ? _eos играть в игры это не то же самое , что не иметь значения . 
подожди , что ? _eos и даже если бы он был , он бы не хотел такого неряха , как ты . _eos в смысле , когда ты в последний раз видел свой пенис ? _eos я ... 
я понятия не имею , что она задумала . _eos но это сработало , не так ли ? _eos она получила то , что хотела . _eos демельза , я никогда не утверждал , что он идеален . 
я видел , как разбилось стекло перед тем , как он упал . _eos судя по высоте этого окна , выстрел был сделан с той улицы . _eos здесь должно быть 20 вариантов . _eos посмотри на это . 
это я подкупил лили газировку . _eos это я положил в прачечную красную лампочку , чтобы она почувствовала сексуальную вибрацию . _eos ты должен перестать считать меня своим идеальным маленьким мальчиком . _eos милый . 
все идет очень хорошо . _eos а теперь , к более важным вопросам ... _eos после вашего увольнения я подумал , что мы с вами могли бы прокатиться по тихоокеанскому побережью . _eos но что с доктором уилксом ? 
это наша газета . _eos я её нарисовала . _eos почему ? _eos почему папа их вырезал ? 
подмети эту сучку , убедись , что ее нет . _eos - здесь нет бродяг . _eos - хорошо . _eos хорошо , ты главный , но это все еще моя пожарная часть . 
давай , милая , делай , как он говорит . _eos отдай портфель . _eos давай , отдай его мне . _eos что он делает ? 
я не знаю . _eos но , как вы можете сказать , мы не без финансирования . _eos и не спрашивайте , откуда это взялось . _eos потому что я не знаю . 
эй ... человек , которого я не знаю . _eos точно . _eos да , прости . _eos я слышал о твоей миссии . 
сигнал от костюма рэя становится сильнее . _eos это не похоже на приглашение , не так ли ? _eos это похоже на " ниндзя iii : _eos доминирование " . 
я всегда думал о ней то же самое , но целитель не стал бы лгать . _eos как вы думаете , что может заставить человека вроде нее хранить секреты от своей семьи ? _eos о , нежная природа и неприязнь негативных эмоций заставляют их избегать конфликтов любой ценой . _eos возможно , она боится сказать вам правду , потому что вы отреагируете . 
это не твои друзья , не так ли , дядя ? _eos эти федералы думают , что ты в опасности . _eos не похоже на это с моей точки зрения . _eos изложи свои дела . 
мой аборт . _eos я не хотела тебя обидеть . _eos спасибо . _eos это был бы умный ход для кампании ... 
не открывай этот конверт . _eos поставь на место к15 . _eos направляюсь в наш ряд . _eos понял . 
да , я знаю . _eos и я не очень хочу тебя убивать . _eos но иногда мы должны делать вещи , которые нам не нравятся . _eos что там внизу ? 
пырнуть тебя лезвием , чтобы он воспламенился моей радостью ? _eos я пыталась тебя возбудить . _eos гнев и пробуждение твоих сексуальных инстинктов не сработали . _eos я думала , если бы ты боялась за свою жизнь ... 
меня вызвали . _eos меня тоже . _eos кто-нибудь из вас знает , для чего это ? _eos думаю , скоро узнаем . 
мой кузен , но он не знает ни тебя , ни твой телефон . _eos увидимся вечером ? _eos я не могу . _eos готовишься к детективу ? 
и ошибки можно исправить . _eos уитни ? _eos кто ты ? _eos что хочу . 
как ты ? _eos я не приставала к ней . _eos давай побыстрее . _eos я должна вернуться домой и подписать бумаги на развод , чтобы мой муж смог начать новую жизнь с моей сестрой . 
там работают сотни людей . _eos мы должны остановить это . _eos как ? _eos ты не можешь сейчас . 
кажется , я слышал , что она приходила прошлой ночью . _eos - кто тебе это сказал ? _eos - никто мне этого не говорил . _eos я тебя слышал . 
был обнаружен источник видео с камеры ? _eos пока нет , но ясно , что мы ищем кого-то , кто имеет доступ к системе и корыстные цели . _eos а именно ? _eos а именно , я не знаю , хелен . 
и у тебя серьезная скорость , девочка . _eos я думаю , ты можешь идти . _eos давай не будем забегать вперед . _eos я все еще хочу провести несколько тестов . 
за вами стоит стул . _eos хорошо . _eos я просто прикрепляю маленький микрофон . _eos я задам вам несколько вопросов о вашем недавнем опыте . 
это информация о наших волонтёрских программах в клинике . _eos я не планирую покидать офис медэксперта в ближайшее время . _eos нет , конечно , нет . _eos но я хочу , чтобы вы знали , что есть несколько врачей , которые волонтируют на ограниченной основе . 
о , " друг " - интрига затягивается , это ... _eos прости , у меня никогда не было шанса увидеть эту сторону . _eos понимаешь ? _eos это очень увлекательно . 
эй , минуточку . _eos ты не дал мне ничего сделать . _eos у тебя самая важная работа . _eos расскажи всем , что ты сегодня видел . 
не стоит так быстро убивать носителя . _eos это самоубийство . _eos умный вирус сохраняет носителя в живых . _eos гепатит , полиомиелит , вич . 
или , может , один из них ? _eos тебе лучше уйти . _eos будет жарко . _eos иди туда , куда идешь . 
этого должно хватить на оплату аренды за последние три месяца . _eos - я не понимаю . _eos - у клиники есть средства для помощи в таких вещах . _eos мы делаем это постоянно . 
если хочешь поговорить . _eos я говорил с августом . _eos он сказал , что будет рад с тобой познакомиться . _eos спасибо . 
зачем ей помогать сопернику мужа ? _eos она была доброй душой , сэр . _eos я склонен верить в это , джордж , если бы не было времени . _eos подарочный диск мистера линча еще не был объявлен . 
- ты видел размер этого ? _eos - это ничего не меняет . _eos если что и есть причина не попасться . _eos том ... 
неделю спустя его застрелили из 51-го . _eos - кто они ? _eos - я не знаю . _eos какой-то латинский игрок , с которым он поссорился . 
поэтому я сказал , что мы должны работать вместе . _eos нет никакой совместной жизни . _eos все эти годы я пытался приручить ее . _eos я должен был позволить ей истечь кровью в машине . 
это большой риск для восстановления его психопатических наклонностей . _eos что ты говоришь нам делать ? _eos изолировать его , в учреждении , которое может нормально о нем заботиться . _eos - в психушке ? 
дядя феликс ! _eos почему ты не сказал мне , что приедешь ? _eos нет времени . _eos ты должен связаться со своим другом ... сегодня ... сейчас же ! 
- нет . _eos - ты уверена ? _eos да . _eos я абсолютно уверена в тебе . 
я знаю , как этот хакер прячется . _eos я просто не знаю , как его найти . _eos фокус в том , чтобы найти эту часть себя , которую каждый хакер оставляет в своей работе . _eos подпись . 
он признался мне в этом . _eos хорошо . _eos тогда мы сможем продолжить . _eos ты нужен городу как никогда , джеймс . 
хорошо ? _eos я скучаю по маме . _eos я знаю . _eos и она тоже по тебе скучает . 
вы начали это , директор . _eos вы должны довести дело до конца . _eos у вас есть все необходимые ресурсы . _eos сообщите мне , когда узнаете больше . 
я здесь с утра . _eos чокнутая задница ... _eos тебе стоит проверить все клиники вокруг . _eos проверь , есть ли медицинские записи пак бён ука . 
- _eos ты чеддер , парень . _eos привыкай . _eos подожди , что ? 
ну , эти люди не хотят , чтобы им говорили просто следовать за каким-то старым ослом . _eos они хотят проголосовать за одного . _eos граждане наркотической стены . _eos ты заслуживаешь выбора , а теперь хочешь . 
сюрприз . _eos ты приглашаешь меня на свою вечеринку ? _eos я не знаю . _eos да . 
ого . _eos осторожно . _eos ты должен прийти . _eos было бы круто потусить , когда мы оба не в жвачке . 
думаю , мы будем держать их в стороне , что также хорошо , как и победа . _eos я чувствую это в наших людях . _eos они готовы умереть в этот раз , они не сбегут . _eos это будет неприятно . 
ну , в этот раз ты пишешь ему . _eos и говоришь ему , что у тебя есть что-то большое . _eos хорошо ? _eos ты знаешь , скомпрометирован или нет , это было личным предательством . 
разоблачение кланов цветов и их великолепной коррупции . _eos не могли бы вы сказать , о чем говорит ваша мать ? _eos пришло время наконец ответить на все , что они сделали с нами , включая похищение полли . _eos кстати , полли сейчас живет с цветками , так что поздравляю , вы наконец-то получили то , что хотели . 
у меня проблемы ? _eos что-то беспокоит меня с тех пор , как мы разговаривали . _eos я ценю твою честность в отношении джейн , но ... _eos все в этом разговоре ощущается неправильным . 
привет , киллиан . _eos кто ты ? _eos что тебе нужно ? _eos я хочу поблагодарить тебя . 
золото в конце моей радуги . _eos самый мощный волшебный ингредиент в мире . _eos следующий слайд . _eos представь , что сила в 100 из них объединилась . 
даже если бы и был , я бы ничего об этом не подумал . _eos совершенно естественно . _eos и это твое экспертное мнение о материнстве ? _eos в одном ты прав . 
их заклинания . _eos когда ведьма умрет , мы не сохраним ее тело . _eos мы сохраним их магию . _eos это все , что осталось от моей сестры . 
мы должны придерживаться плана . _eos или я могу привязать тебя к тому столику и выбить из тебя правду прямо сейчас . _eos - нет , это не ты . _eos - ты меня больше не знаешь . 
это не значит , что избегание делает мне одолжения . _eos тогда перестань избегать этого . _eos возьми еще один , если тебе это нужно . _eos но давай ударим в лоб . 
много кошачьей еды . _eos это что , приют для животных ? _eos нет , просто ... просто положи его обратно . _eos что здесь произошло ? 
не засыпай , сестренка . _eos они акулы , они убьют нас , если смогут . _eos ты подставила меня . _eos лорел . 
теперь я сам делаю мыло . _eos нет , я думаю , ты говоришь о проекте таити . _eos они немного повредили тебе голову , так что ты , наверное , помнишь некоторые вещи ... _eos почему бы нам не отложить теории мыла на секунду , хорошо ? 
не буду . _eos должен быть другой способ . _eos его нет . _eos как ты и сказал , у нас мало времени . 
я предоставляю первое . _eos так ты придумал идеи ? _eos да , я не знаю , как их реализовать . _eos я идеалист . 
она что-то сделала , и они оба просто упали в обморок . _eos думаю , он умирает . _eos нет , это повреждение синтетических компонентов . _eos потеря крови минимальна . 
хэнк ! _eos сюда . _eos полагаю , вы пытались сказать нам , что он был ищейкой . _eos - что ? 
слушай , мне пора бежать . _eos но угощайтесь . _eos есть что-нибудь ? _eos правда ? 
как ты это сделал ? _eos я супергерл . _eos и кто теперь ? _eos прости , я просто немного запутался в крике . 
и что теперь ? _eos ну , они хотят , чтобы ты стал лицом их операции . _eos ты делаешь именно это . _eos то , что они заставили меня сделать с мэтью кейсом , я ... 
девушки из бедных городов , разрушенных домов , они занимаются торговлей , потому что хотят сбежать , заработать денег , и когда-нибудь жить мечтой . _eos встретить замечательного мужчину , влюбиться , жить долго и счастливо , как джулия робертс из фильма . _eos для большинства из нас нет ричарда гира . _eos это фантазия . 
с кейт . _eos нам нужно , чтобы это сработало , хорошо ? _eos патрик . _eos это важно . 
вперед ! _eos я даже не знал , что ты можешь получить 170 на тесте по истории . _eos это удивительно . _eos что происходит с венком ? 
ну , это не " ничего " . _eos эй , прекратите . _eos это джейн , которая знала все о бункере . _eos его зовут бен ? 
какой большой клинок ? _eos около трех дюймов . _eos технически , не противозаконно . _eos все еще нож . 
я не хотел нарушать правила . _eos может , ты надеялся , что отец поймает меня и накажет . _eos нет , я не боялся , что меня поймают . _eos я боялся за тебя , стефан . 
дилан , остановись . _eos дай человеку сосредоточиться . _eos он не в себе . _eos все будет хорошо . 
ты боишься за меня или за себя ? _eos я пытаюсь помочь тебе . _eos так что просто расскажи мне , что случилось той ночью . _eos я знаю , что ты был там с аластером маккинноном , с кретчмером , иракцем . 
тогда вы убедили кого-то в агентстве изменить отчет . _eos чего я не понимаю , так это почему . _eos это сделали цру , так что разбирайтесь с ними . _eos или , что еще лучше , оставьте это в покое . 
что действительно важно , так это почему ты это делаешь . _eos ты хочешь спасти близнецов ? _eos я могу помочь тебе в этом . _eos но все по порядку . 
- ты хочешь , чтобы я забрал ее ? _eos - нет , нет . _eos нет , ты не можешь сказать ей . _eos сказать ей что ? 
взаимно . _eos - лживый сукин сын . _eos - эрик , успокойся . _eos как давно ты женат на ней ? 
можете описать ? _eos это был золотой цветной . _eos старый взгляд , но кто-то его исправил . _eos почему вы не сказали мне об этом ? 
" как сми превращают женщин в геев и мужчин в слабаков " . _eos я этого не знала . _eos так это группа , на которую бывший муж тратит все свои деньги ? _eos давайте поговорим о клише . 
у нас есть записи , что вы возвращаетесь почти 40 лет назад . _eos но никаких записей . _eos разве это не смешно ? _eos мы опрограммировали их все десять лет назад . 
удар каблука . _eos видите ? _eos нет . _eos сюда . 
прослушивание завтра . 6464 закат . _eos что это было ? _eos кажется , я только что получил прослушивание . _eos не ешь дыню . 
ты должен бороться . _eos я помогу тебе . _eos милая ... _eos сядь и дай мне поговорить с тобой . 
" если они скажут , что я совершил самоубийство , это ложь . _eos " они покажут доказательства . _eos " может , они покажут тебе письмо от меня . _eos " не верь этому . 
король выбрал вас править в его отсутствие . _eos и у вас есть правило . _eos мудро . _eos эбли . 
хорошо . _eos привет . _eos привет . _eos я принесла тебе шоколад . 
мой отец тоже не одобрял франца . _eos он присоединился к вечеринке , чтобы стать больше . _eos " респектабельный " для моей семьи , я думаю . _eos хм . 
не то , чтобы я этого хотела . _eos конечно , я хочу , но ... сейчас я беспокоюсь только о том , чтобы доказать тебе свою ценность . _eos если , конечно , ты не передумала насчет секса . _eos ладно , никакого секса . 
спасибо , что пришел сегодня к саймону , райан . _eos спасибо , что всегда был рядом , несмотря ни на что . _eos я пришел к саймону не ради тебя . _eos я сделал это ради себя . 
хорошо , и что нам делать ? _eos каков наш первый шаг , привести их сюда ? _eos мы подождем и понаблюдаем . _eos если они не знали , что офицер ирвинг был под прикрытием , 
может , найдем что-нибудь , что поможет нам обоим . _eos все , что мы хотели . _eos немного сотрудничества . _eos будет сделано . 
я говорил с питом . _eos он использует его только час в месяц . _eos так что пока он тебе нужен , он твой . _eos слушай , мне нужно заехать домой . 
розали . _eos ник , ву с тобой ? _eos нет , а что ? _eos я немного волнуюсь за него . 
обычно у меня нет времени на сон , но здесь я сплю как младенец в яслях . _eos вы взяли доктора кёрка ? _eos да , и он приведёт меня к кёрку . _eos я хочу быть там , когда он придёт . 
мы вдруг стали школьным ординатором ? _eos ну , я делаю свою работу за пределами кампуса . _eos у тебя не так много глазных конфет , чувак . _eos hot coeds wearing little mustens and spaves . 
министр тревиль . _eos в чем дело ? _eos капитан , в будущем выберите кого-нибудь вашего размера . _eos дети , оставайтесь в очереди . 
он переехал в нэшвилл . _eos как насчет ... _eos джаред . _eos его тоже нет . 
- утомительно для его базаргина . _eos говорить только о деньгах . _eos - это не так , беклишев , позор . _eos он клянется , что у меня нет дохода , но просто выброси десять тысяч . 
- таков протокол . _eos - мы нашли это . _eos возможно , это было в бомбе - старый индеец с головкой . _eos похоже , джеронимо послал сообщение . 
мистер грант хочет , чтобы вы поговорили с вдовой карратерса . _eos да , его операция небольшая , но очень прибыльная . _eos мистер грант хочет сделать ей предложение . _eos сначала он убивает человека , потом забирает его компанию . 
радио работает ? _eos она в порядке ? _eos дайте ей минуту , ребята . _eos где клинт ? 
мы не комиссия по ценным бумагам . _eos так кто вы ? _eos мы из управления . _eos что вам от меня нужно ? 
что он умер . _eos что он и сделал . _eos и я никогда не говорил ей . _eos ты можешь идти . 
и ты никогда раньше не была одна ? _eos ни со школы , ни после вайолет . _eos она хотела приехать в этот город , и я пошла за ней . _eos и она хотела выйти замуж , так что ... мы обручились . 
просто ребенок . _eos красивый ребенок . _eos я только что получил сообщение из букингемского дворца . _eos - королева просила аудиенции . 
это ... _eos это был я . _eos у тебя было что-то на меня ? _eos в ту ночь , когда мелли покорила своего филиба , в ту ночь , когда ты переехала из белого дома ... 
где дайана ? _eos по делу в федеральный суд . _eos если она не появится , ее прикрытие может быть раскрыто . _eos но она не попрощалась . 
губернатор и шеф полиции . _eos шеф . _eos полиция . _eos я хочу ... 
потому что я хочу знать . _eos как ты ? _eos я в порядке . _eos в смысле , это будет процесс . 
- привет . _eos мы как раз обсуждали вас двоих . _eos ты хитрец , да ? _eos не сказав родителям , что встречаешься с демократом ? 
при всем уважении , миссис баи отбыла в свои 70-е годы , вместо того , чтобы сотрудничать с государством . _eos она ни с кем не разговаривает со значком . _eos так что я уже отправил ватсон к ней домой в виллоусбрук , в дом престарелых . _eos и надеюсь , это сделает все более гладко . 
как бы это ни было полезно , _eos мне понадобится немного больше информации , если ты хочешь , чтобы я сделал свою работу . _eos хорошо . _eos почему бы тебе не остаться . 
они послали 50 сотрудников , чтобы собрать вещи . _eos чтобы они отправили большие пушки , а мы - их мишени . _eos готовься , лайонел . _eos субординация идет за нами . 
магнус делает все возможное , чтобы помочь ей , но это плохо . _eos и чаша точно пропала . _eos ходж тоже . _eos возможно , на него тоже напали . 
все в порядке ? _eos не совсем . _eos патроны кончились . _eos думаю , мне придется вызвать подкрепление . 
простите ? _eos мне есть , что сказать не ясно ? _eos мы заканчиваем разговор . _eos да , хорошо , хорошо . 
прыгай ! _eos да , она тоже может пойти ! _eos давай ! _eos мы посидим здесь немного , а потом пойдем и поедим с смурфом ! 
это было тяжело . _eos это дело жизни и смерти . _eos это просто жизнь , ясно ? _eos и помни , твоя жизнь намного больше , чем просто принц чарминг и его маленькая принцесса . 
что я сказала ? _eos софи , не могла бы ты притормозить ? _eos оставь меня в покое . _eos почему бы тебе не остановиться , чтобы я могла хотя бы поговорить с тобой ? 
я пробовал там более 200 дел . _eos 200 ? _eos правда ? _eos когда ? 
вот что происходит , когда он выходит . _eos неизвестные переменные , непредвиденные последствия . _eos это полный хаос . _eos это головоломка , отто ... решить ее . 
мне жаль , что это не сработало . _eos я правда хотела помочь . _eos я знаю . _eos знаешь , они все еще ищут другую пару , так что никогда не знаешь наверняка . 
неплохо . _eos что ? _eos что это ? _eos эй ! 
я знаю , что технически это не шампанское . _eos только я переимену королевские сады " шампанское нуу " . _eos мм . _eos уф . 
ну , может , в этом и смысл , ладно ? _eos может , я не хочу быть собой . _eos о чем ты говоришь ? _eos посмотри на мою жизнь . 
я до сих пор не могу дозвониться своей бывшей жене . _eos сначала я должен поговорить с ней . _eos почему ты не думаешь об этом ? _eos я буду внимательно следить за эриком , мы получим еще один рентген , а потом немного проверим , хорошо ? 
мы не можем справиться с этим , пока не узнаем , что у нас есть . _eos он дал нам только несколько подсказок . _eos чтобы решить , что нам делать дальше . _eos так мы просто ждем ? 
она первая женщина президента . _eos не может быть никаких ошибок ! _eos ты расстроен . _eos я зол ! 
сколько у тебя ? _eos полтора миллиона долларов . _eos вот что ... _eos дай мне , и я дам тебе 24 часа . 
конечно . _eos конечно , будет какая-то нестыковка . _eos но результат , конечно , самый лучший . _eos да ? 
странно . _eos такое чувство , что я стою на краю обрыва . _eos в этом есть смысл ? _eos в этом есть смысл . 
у него было это . _eos священник с отмычкой ? _eos всегда закрывается из пресвитерия . _eos я позабочусь об этом , хорошо ? 
кто из ваших компаний хочет получить разрешение 44208 ? _eos я не знаю . _eos это не моя компания . _eos вы можете выяснить , кто это ? 
проверьте под этим диваном . _eos кто-нибудь купил это пианино ? _eos всю эту территорию , ребята , пожалуйста . _eos я не знаю . 
когда тебя разорвали на куски ? _eos трудно забыть . _eos ну , тот же парень , который сделал это со мной , это он отвечает за твои пять новых пациентов . _eos нобу . 
да , но водитель лимузина не слышал , что мы давим нашу говядину , потому что он извинился , сказал , что подставит меня до конца жизни . _eos просто надо было разобраться с его финансовыми проблемами . _eos какими финансовыми проблемами ? _eos у зейна было 10 миллионов долларов в банке . 
и одним из пистолетов , которые ты продал , убил эту молодую женщину , _eos ребекку кларк . _eos все хотят ремень . _eos так что я продаю их на стороне за небольшую сумму денег , но в жизни я ни в кого не стрелял . 
так что , оставив их , какой-то придурок дал ему понять , что он может добраться до своей семьи . _eos да , они пытались его напугать , а когда не смогли , убили его . _eos я видел , как ты разговаривал с сандрой . _eos эл , я знаю , что-то происходит . 
вы дочь детектива кардинала ? _eos да . _eos келли . _eos как вас зовут ? 
вы не понимаете . _eos это очень плохой человек . _eos он очень богат , но без чаевых . _eos это не разумно . 
привет , джейкоб ! _eos ты не против быстрого свиного пирога и пинты в свинине ? _eos нет , спасибо . _eos я пришел представить тебе твоего нового продюсера . 
и пыталась быть хорошим человеком . _eos ты так думаешь ? _eos думаешь , она станет твоим другом ? _eos позволь сказать тебе кое-что . 
боже мой . _eos боже мой , я умру в одиночестве ! _eos вот она . _eos стив , как еда ? 
показатели стабильны , но она может отсутствовать еще пару дней . _eos я позвоню , если что-то изменится . _eos спасибо . _eos тот же фургон , то же сообщение , оставленное на месте ... " грешник " . 
итак , почему вы здесь ? _eos когда пингвин был мэром , он упоминал таинственную группу ? _eos ту , которая контролировала власть в готэме от теней с полной безнаказанностью ? _eos нет . 
знаешь , я хотел поговорить ... _eos ну ? _eos ... о клиническом испытании . _eos я поступил ? 
ты уверен , что это хорошая идея ? _eos люцифер связался с ней и она согласилась встретиться с ним , так что это наш лучший шанс . _eos и тебе не понадобится кодовое слово , и тебя не тронут , потому что она будет его искать . _eos это простая передача . 
почему мама поддерживает джекса ? _eos ну , я не знаю . _eos но тебя это беспокоит ? _eos у тебя есть причины для беспокойства ? 
у нас молодая женщина в коме , и насколько я могу судить , все врачи , предъявленные ей , действовали непрофессионально . _eos как именно я вел себя непрофессионально ? _eos даже если мы проигнорируем тот факт , что ты использовал свои личные отношения , чтобы достичь своего ... _eos мои личные отношения здесь ни при чем . 
конечно , я бы ушел , если бы ты не смог с этим жить . _eos я не могу просить тебя об этом . _eos но я бы сделал , если бы до этого дошло . _eos но правда в том , что до него еще шесть недель . 
хотел бы я тебе верить . _eos почему бы тебе не вернуться на эту сторону и мы сможем поговорить об этом чаще , а ? _eos я не хотел причинить ему боль . _eos ты не в ответе за все это . 
конечно , нет . _eos ты хорошая акушерка , барбара , и я не хочу , чтобы ты это забыла . _eos но на данный момент мы должны сделать все возможное . _eos п ' рапс будет проще для всех вас , когда трикси вернется . 
я не понимаю . _eos что в тебе такого особенного ? _eos чего ты хочешь ? _eos что , ты имеешь в виду меня лично или нас ... охотников ? 
- все в порядке , дорогая ? _eos где ты ? _eos о , я ... просто прогуляюсь . _eos что , в это время ночи ? 
но не я , потому что я не такой уж и ныряльщик . _eos продолжай . _eos тогда чарли , он ... он был там долгое время . _eos и я ... 
ты , кажется , часто туда ходишь . _eos я была там две недели назад , чтобы проверить нарушение правил кодекса . _eos я ходила туда сегодня , чтобы найти своего напарника . _eos он пропал три дня назад . 
эй , наконец-то мне позвонили . _eos боже мой , так приятно слышать твой голос . _eos как ты себя чувствуешь ? _eos голова кружится . 
я видел , что он построил . _eos но теперь я верю в то , что он построил под угрозой . _eos спасители . _eos спасители . 
тем не менее , ничего конкретного . _eos этот человек говорит , что видел последнюю жертву , выходящую из отеля . _eos со всеми этими " обстоятельствами " ... _eos я бы хотел поговорить . 
давай просто выжмем из этого все , что у нас есть . _eos давай . _eos да . _eos мне больше некуда идти . 
сша и китай - деловые партнёры в южно-китайском море так же часто , как и соперники . _eos вы не позволите таким мелочам , как здоровье планеты и продовольствие для миллионов людей мешать всем этим деньгам . _eos понял . _eos вы слишком самоуверенны для парня , который отправил кучу 20-ти с половиной лет в одно из самых опасных мест на земле . 
ни у одного человека не было криминального прошлого , тренировки по оружию , психическое заболевание , политическая активация ... ничего . _eos ничто не указывает на историю или способность к насилию . _eos оба мужчины ... застрелились после стрельбы . _eos звучит знакомо . 
- и контракты . _eos контракт нейтана с пмг ? _eos контракт нейтана с инсиндиаторским развлечением . _eos это порно-компания . 
просто дайте мне выйти ... _eos ребята , послушайте . _eos результаты утренней описи миссий стали короче . _eos в настоящее время у нас нет боеприпасов для расширенной серии светлячков , даже близко нет . 
посмотри на это , плоть высохла , как кусок сыра . _eos местная полиция принесла тело в институт джефферсона . _eos что-то здесь не так . _eos это мертвое тело использовали как жевательную игрушку . 
с кем вы работаете ? _eos агент бут , мой клиент уже показал , что хотел бы признаться в убийстве элисон монро . _eos послушайте , я понимаю , но у меня есть вопросы , на которые мне нужны ответы . _eos да , и просто возвращаясь к рекомендателям крови очень быстро , у вас был нож , приставленный к горлу агента бута , и все же вы его не использовали . 
это детектив кариси , специальный корпус . _eos я на углу 31 тимбер лэйн роуд . _eos у меня один подозреваемый . _eos он забаррикадировался , он вооружен . 
мне нужно домой . _eos с моим ребенком произошел несчастный случай . _eos только что звонила няня . _eos мне нужно домой . 
ты не должен был возвращаться за мной . _eos ты сделал это для незнакомого человека . _eos здесь никого нет . _eos мне показалось , я слышал ... 
это похоже на оружие или что-то в этом роде . _eos опять же , наша причина быть вовлеченной в заговор нашего врага . _eos подожди , я ? _eos так что ты думаешь ? 
разве ? _eos да . _eos и ты выглядела напуганной . _eos как будто тебе нужна была помощь . 
решил , что хочет испытать человечество и дать себе тело . _eos это уж точно . _eos дух , чье существование не принадлежит себе , как я . _eos интересно . 
мне жаль , что ракета взорвалась во время входа в атмосферу . _eos да , думаю , мы закончили с отсылками от аполло 13 . _eos хорошо . _eos я просто хочу проводить с ним время . 
я рисковал ради вас . _eos вы оба . _eos лорд мстца опоздал . _eos мы можем показать вам книги . 
они собирались убить меня . _eos что мне оставалось делать ? _eos как насчет того , чтобы сказать нам правду ? _eos ты должен помочь мне . 
мы вернемся . _eos мне нужна чашка кофе или еще что . _eos это была длинная ночь . _eos кокаин закончился ? 
даже за кражу стерео , ничего ? _eos очки для джулии ? _eos нет . _eos хорошо . 
911 разрывается . _eos судя по всему , он был кем-то вроде онлайн-звезды . _eos что бы ни случилось , оно распространилось как вирус . _eos посмотри на число зрителей . 
скорее всего , он уже направляется в лагерь на низкой реке . _eos браун - наш конкурент . _eos почему бы не позволить ходячим на озере уничтожить их ? _eos потому что именно этого хочет бентон . 
на прошлой неделе тебя стошнило на трех холодильников . _eos да , потому что они были клубничными . _eos у меня аллергия . _eos у меня дома вечеринка на хэллоуин , очень маленькая . 
мы вошли . _eos все пошло не так . _eos я никогда не видел нолана . _eos я думал , он давно умер , пока вы не позвонили . 
я прощаю тебя за то , что ты пообещал мне продавцу наркотиков в обмен на метамфетамин . _eos я прощаю тебя за то , что ты притащил меня в три квартала с машиной . _eos хорошо , милая , это был несчастный случай . _eos нет , не был , любовь моя . 
стайлз ... _eos лидия ? _eos внимание всем пассажирам . _eos поезд прибудет через 25 минут . 
да . _eos но чай с вином и без чая . _eos хорошая мысль . _eos и , возможно , смена одежды . 
думаю , кокаин . _eos ты прав . _eos зачем использовать науку , если есть предположения ? _eos я видел это раньше . 
есть его имя , его электронная почта . _eos вот так . _eos хочешь превратить свой дом в оя-кей ? _eos это просто . 
да , перед его неудачным актом самоуничтожения . _eos очень драматично , но бессмысленно . _eos я прочитал все , что вы опубликовали , доктор голдман . _eos похоже , ваши исследования основаны на генетических манипуляциях . 
стелла , он псих , а ты слепа . _eos может и так , но ... он всего лишь запутанный музыкант . _eos он и мухи не обидит . _eos может и так , но ты не можешь просто стереть это . 
это было то , что ты сделал , обычно с большим количеством крови . _eos я просто говорю , я думаю ... _eos я думаю , нам нужно думать , как они . _eos хорошо . 
никто никогда не был так близко к одному . _eos ты цитируешь " top gun " ? _eos возможно . _eos у меня тепловые ракеты приближаются с расстояния менее мили . 
нет ! _eos как я мог ? _eos я был здесь всю ночь . _eos - гордон беннет ! 
о , боже . _eos что ты мне сказала ? _eos я сказала , что ты куплен . _eos в смысле , ты ведешь себя как парень , которого подкупил или нет в сумке с другой стороны . 
хорошо . _eos когда мне давать показания ? _eos - сегодня . _eos - сегодня ? 
возможно , мы даже сможем съесть что-то из этого , но зачем тебе это ? _eos кстати , ни одной чесночной лампы или острого перца не видно . _eos ничего , что могло бы заставить тебя попотеть или спонтанно воспламениться . _eos что-то все еще не сходится . 
на днях меня спросили , каково это - жить нормальной жизнью , и я никогда не была более оскорблена . _eos почему мы так по нему скучаем ? _eos потому что без страха не может быть смелости . _eos - кто это сказал ? 
что с тобой ? _eos не ел с самого вашингтона . _eos еда была непопулярной . _eos они не подавали тебе чай и печенье ? 
он подкупил тех копов . _eos я умолял их восстановить справедливость для моей семьи и они сказали мне забыть об этом . _eos ты был в ярости . _eos - ты хотел расплаты . 
я хочу начать сначала . _eos если у вас есть что-нибудь от кевина в то время ... _eos мы не трогали его комнату . _eos так что вы можете брать все , что хотите , если это поможет . 
вы позволите невинным детям быть осужденными за преступление ? _eos верно . _eos да ладно , это не так . _eos я бы предположил , что не все из них были настолько глупы , чтобы взять на себя вину за чью-то ошибку . 
снова спишь ? _eos один и тот же ? _eos может , тебе стоит сходить к психологу . _eos это может помочь им остановиться . 
он все это устроил . _eos спасибо . _eos я не уверена , что смогу когда-нибудь отплатить тебе . _eos в этом нет необходимости . 
ну , ты знаешь все эти таблицы и все такое ... не совсем моя любимая часть процесса . _eos ну , я тебя слышу , но они дают тебе отличную вторую главу . _eos или , по крайней мере , так говорит деловой лук . _eos сегодня он попал в киоски . 
я просто пытаюсь продолжать жить . _eos хорошо . _eos эй . _eos - помогите . 
- застрял в охране . _eos застрял в охране . _eos я не знаю , как это произошло . _eos - у меня есть номер отслеживания . 
это могло вызвать травму ? _eos да , если бы жертва приземлилась на камень или что-то в этом роде . _eos или это ? _eos это намного больше , чем камень ... да . 
я освобожу их . _eos я не могу позволить тебе сделать это , сайлас . _eos через восемь минут все будет сделано . _eos ты войдешь , прежде чем заложники умрут . 
ей 14 ! _eos ей нужна помощь матери , чтобы принять это решение . _eos ты думаешь как мать , потому что скоро станешь ею , но это не так . _eos ты не ее мать . 
это наша годовщина , и у меня есть желания , ты прекрасно знаешь , что они такое . _eos закуски для курдов 11 лет подряд . _eos за каждый год , что мы были вместе - один закусок . _eos наша жизнь в целом - всего лишь один огромный закусок . 
я всего лишь парень чисел . _eos нет , ты был тем парнем , который следил за деньгами и привел нас прямо к ним . _eos а еще он на пенсии . _eos не знаю , как твои начальники , элли , но мои не пойдут за тем , чтобы делиться информацией с гражданским . 
это было не мое дело . _eos ты имеешь в виду , потому что это не помогло тебе . _eos это единственная причина , по которой ты что-то делаешь , не так ли ? _eos то , что я сделал для тебя , джо . 
я все еще хотмейл . _eos не суди о моем возрасте . _eos ну , я пришлю тебе своего связного , мы должны выпить кофе в " брэдли " . _eos я могу привести маму . 
что ? _eos искусство делает дом домом . _eos надеюсь , ты отдохнешь , джейсон . _eos говарду понадобится помощь в создании нового гамма кэннона . 
хорошо . _eos давайте прервемся . _eos что вам нужно от доктора морроу ? _eos убить ее . 
олли . _eos что происходит ? _eos на алекса напала какая-то девушка с звуковым устройством лорел . _eos ты знаешь , куда она пошла ? 
печенье и молоко . _eos вы напуганы , но вам нечего бояться . _eos у вашего отца есть кое-что , что принадлежит нам . _eos когда он отдаст его , вы отправитесь домой . 
что-нибудь еще ? _eos у него был шрам на щеке . _eos от соседской собаки . _eos спасибо , шерил . 
толкнул тебя ? _eos да . _eos это похоже на действительно хорошее положение или что-то в этом роде ? _eos - наше положение , мое и джона ? 
боже , эти люди смешные . _eos почему ? _eos ну , они ... они говорят , что не могут найти человека . _eos и конечно же нет . 
звонила девон хилл . _eos сестра эрин хилл . _eos мм . _eos мы расследуем смерть женщины , которая жила в том здании . 
разве вы не искали ким бён док , потому что хотели его убить ? _eos например , как убили вашу мать ? _eos как и то , что вы видели . _eos чего вы хотите сейчас ? 
капилляры в ваших глазах увеличились в недержании , и это не симптом высокочастотной инфекции , с которой вы боролись , и пыльца деревьев , к которой у вас аллергия , очень низкая . _eos вы снова говорили с лином веном ? _eos я не хочу говорить об этом . _eos это чушь . 
милая судьба , что у нас здесь ? _eos автобус казино . _eos кажется , я знаю нашу следующую цель . _eos да ! 
да ладно , что ? _eos я не выношу трусов . _eos [ хихикает ] _eos так ты меня видишь ? 
полегче , вегас . _eos это кредит за обучение в медицинской школе и страховка профессиональной ответственности , а не записка от букмекера . _eos в любом случае , я на мели . _eos пришлось разместить объявление для соседей . 
думаю , теперь мы знаем , почему она в команде . _eos да , она также живет где-то под полдюжины других псевдонимов . _eos была фрилансером последние восемь лет . _eos у вас есть что-нибудь , чтобы отследить ее ? 
о , боже . _eos вы здесь , чтобы арестовать меня . _eos нет . _eos если он напал на вас , как вы сказали , это была самозащита . 
три мальчика ? _eos нет , нет . _eos два мальчика и девочка . _eos мило , правда ? 
у нас связаны руки . _eos и всё ? _eos ты просто позволишь эдди умереть ? _eos прости . 
помнишь время , когда я был хорош буквально во всем ? _eos нет . _eos ну , это окупилось ! _eos мы отследили излучение супергерл . 
он пришел за мной , я сделала то , что должна была . _eos ты позвонила ей ? _eos она заслуживает знать , что происходит . _eos либо ты скажешь ей , либо я . 
люди постоянно так делают . _eos они звонят , записываются на прием , приходят и ложатся на мой диван . _eos - приходите и смотрите сами . _eos - мне нравится это место . 
придется подождать . _eos любовь витает в воздухе . _eos шапочка для дня в баре ? _eos не очень приятно делать это трезвым . 
два очка пять . _eos кто-нибудь из вас дважды шесть ? _eos вот . _eos два очка семь ! 
ты не спал до 5 утра , играя на басу ? _eos ты живешь по соседству . _eos да . _eos прости . 
нет причин для притворства , я полагаю . _eos мы знаем , что вы не религиозны . _eos мы следили за вами . _eos что еще вы узнали ? 
говорят , у него были способности . _eos фаррелл мэджик ? _eos лошадиное дерьмо . _eos единственная сила , которая была у моего отца , была в его пистолетах . 
мистер саймон , не могли бы вы рассказать нам , что произошло ? _eos мой приятель харви мошенник . _eos вот что произошло . _eos пытался устроить 30-процентный выброс . 
слышал , ты уже с ними заодно , браун . _eos это правда ? _eos мистер грант сделал скромные инвестиции . _eos потому что ваш корабль упал , у вас не было выбора . 
я столько раз хотел прийти и увидеть тебя перед этим . _eos я знаю правила . _eos просто поговорить . _eos мне нужен твой совет . 
тебе не кажется , что эйк ищет именно это ? _eos в следующий раз , когда он свяжется с тобой , если ты свяжешься с ним , это значит , что ты в деле . _eos шелби уайат исчезла . _eos ты станешь джейн фостер , а я твоим куратором . 
анжела была двоюродной сестрой диего , ясно ? _eos это ужасно , что с ней случилось . _eos почему ты думаешь , что он так расстроен ? _eos я обещал пригласить ее на шоу . 
базз , в этом нет необходимости . _eos пожалуйста . _eos я справлюсь . _eos я смогу . 
я сделаю это бесплатно . _eos что ? _eos ну ... 10 лет фальшивомонетчиков ... _eos да , но это не твоя вина . 
один или два его коллеги были не слишком сочувствующими , если вы понимаете , о чем я . _eos у меня есть репутация . _eos так что некоторые видят меня определенным образом . _eos но пол был не таким . 
- германн , мауч , кидд . _eos со мной . _eos - понял . _eos хорошо , 51 , давайте установим туда линию . 
- спасибо . _eos - расскажи . _eos как дети принимают новости ? _eos ты же рассказала детям ? 
он может сузить поиск до комнаты ? _eos ему и не нужно . _eos я имею в виду , если мы правы насчет сары , она единственная , кто живет в рэдли , которая провела два года в школе шарлотты за преследователей . _eos можешь перезвонить мне после того , как поговоришь с отцом арии ? 
инфекция - это идея . _eos идея революции . _eos экстремизм . _eos не только республиканцы , но и демократы . 
внутри он выглядит точно как они . _eos и однажды , может не сегодня , может не завтра , но скоро пелена упадет с твоих глаз , потому что они всегда так делают . _eos и ты поймешь , как глупо он заставил тебя выглядеть . _eos и как много вреда он нанес тебе . 
я разберусь с этим позже . _eos нет , сейчас лучше . _eos я не хочу , чтобы ты отвлекалась . _eos конечно . 
я заметил , что кэмпбелл , ты сидишь в израиле . _eos и стрикленд , ты выбрал иран . _eos ладно , мне интересно , это может быть враждебное послание . _eos знаешь , если мы сможем доставить тебя в союзник , 
я знаю , что у тебя есть друзья . _eos я вижу тебя в коридорах . _eos да , ну ... _eos джессика дэвис . 
алло ? _eos привет , пап . _eos кто это ? _eos это пенни . 
это твоя фамилия . _eos rejecca ... _eos чабунч . _eos мы начали с чего-то более сложного и сложного . 
- держи себя в руках . _eos ты хочешь продолжать проверять меня , и я покажу тебе свой характер . _eos - успокойтесь , сэр . _eos - если бы я мог поговорить с айзеком ... 
он мертв ? _eos почему ты так говоришь ? _eos потому что я имею право знать . _eos он мертв или нет ? 
сахар ? _eos почему вы здесь , тетя ? _eos я не знаю всего , что произошло в вашем прошлом , но я знаю , что мой муж сделал свой выбор . _eos и вы заставили его заплатить за них . 
ты знал . _eos хестер ... _eos их нужно остановить . _eos я не предам наш вид . 
это правда ты ? _eos ты не сон ? _eos нет , я не сон . _eos я здесь . 
как только этот парень упадет на камеру , нам больше не придется оглядываться . _eos отличные новости . _eos что ? _eos это просто слишком . 
морин о ' грэйди . _eos у нас есть описание , прозвища и аудиозапись остальных . _eos всех мужчин . _eos когда мы узнаем , кто они , ты узнаешь . 
я не собираюсь умирать на тебе . _eos я могу найти их . _eos хорошо . _eos но ты не пойдешь одна . 
что , черт возьми , ты только что сказал ? _eos - кто-то вышел за ним ? _eos - нет , он только что умер ! _eos слушай , нет никакого заговора . 
позволь мне прикоснуться к тебе . _eos кейси ! _eos позволь мне прикоснуться к тебе . _eos позволь мне прикоснуться к тебе ! 
это министерство обороны . _eos нам нужно провести еще несколько интервью , прежде чем мы закончим расследование . _eos личность , относящаяся к этому инциденту , уже была допрошена вашим коллегой . _eos мы бы хотели поговорить с августом голдман . 
и если я не ошибаюсь , он живет прямо здесь . _eos это действительно самое близкое ? _eos да , конечно , конечно . _eos жаклин , ты можешь привести очень большого правителя ? 
привет . _eos привет . _eos заходи . _eos не хотел оставлять следов старика , да ? 
да , только один человек . _eos и эта днк совпадает с кровью , найденной на задних воротах в банди ? _eos да , совпадает . _eos и совпадает ли кровь , которую вы нашли в бронко мистера симпсона ? 
да , ну , у нас есть ровно два таких , прежде чем нолан должен встретиться с баширом . _eos да , если мы его отпустим , он поможет атаковать новый орлеан . _eos или поможет нам спасти его . _eos большое спасибо , чарли , большое спасибо . 
сосед . _eos у нее было лицо бетти фрилан с телом бетти щебня . _eos мы делали это снова и снова . _eos я больше не могу . 
мне очень хочется яиц бенедикта . _eos да . _eos я не знаю . _eos дети скоро будут дома . 
так бывает , когда возникают трудности . _eos вещи , которые мы не можем контролировать . _eos мы бросаемся . _eos мы сомневаемся в его существовании ... 
простите , что прерываю , я купила записку миссис фара . _eos отлично , спасибо . _eos а теперь , миссис фара , мне нужно немного проверить внизу . _eos я буду очень нежным , но будет проще , если вы попытаетесь расслабиться . 
я не притворяюсь , что эта школа - дружественное место . _eos я бы хотела , чтобы так и было . _eos это не всегда , но ... мы трое , мы можем быть там друг для друга ! _eos вот так . 
это был первый раз , когда ты видел кого-то умирающего ? _eos я не знаю , о чем ты говоришь . _eos люди , с которыми ты связался , не те , кем кажутся . _eos такие движения охотятся на идеалистов , как ты . 
до недавнего времени это был необитаемый атолл , дом невероятно биологически противоположный кораловому рифу . _eos как и многие такие атоллы , этот риф был разработан китайскими военными . _eos и под " развит " я имею в виду разрушен . _eos можно увидеть , как строится вон там . 
- ну , ты тоже об этом не думаешь . _eos значит , ни у кого из вас никогда не было запрещенных мыслей ? _eos если бы ты только мог снести голову парню , который отрезает тебя у перекрестка или парень блокирует эскалатор . _eos или твоему мужу , который всегда забывает о твоей годовщине и дает тебе блендер . 
я пришел по поводу твоей овцы . _eos правда ? _eos они очень умные животные . _eos тревога ... интуиция ... 
я вырубил его , когда уходил . _eos сначала он не казался подозрительным , но после того , как миссис дёрнинг начала описывать человека , которого она видела , _eos я понял , что тоже его видел . _eos нарисовал сам . 
верно . _eos так ... почему бы тебе не остаться здесь ? _eos позволь мне загладить свою вину . _eos по крайней мере , пока твой человек не закончит спасать мир . 
да , но ты хотел быть героем . _eos ты хотел быть большим , плохим человеком по соседству . _eos теперь у тебя есть шанс рассказать всему миру , что ты сделал . _eos начинай говорить . 
и ты не знаешь мою мать . _eos в смысле , ты не знаешь , чем она занимается . _eos она находит слабость и эксплуатирует ее . _eos и она будет бороться с тобой . 
клем был очень плохим человеком . _eos и подверг опасности это место . _eos и убить его было единственным способом ? _eos кто-то должен сделать сложный выбор . 
выглядит хорошо . _eos мне нужно немного погладить его . _eos - давай , джулс . _eos это ребята . 
вы думаете , что видите его снова ? _eos - мы собираемся на охоту в эти выходные . _eos - охоту ? _eos мы считаем , что дополнительная терапия увеличит ваши шансы на ... 
ему не становится лучше . _eos смерть майи сломала его . _eos ему это нужно . _eos возьми руку . 
но когда он увидел возможность заработать денег , он просто ... не смог отказать . _eos и он начал продавать секретные данные этому человеку . _eos капитан грин подозревал . _eos он пытался справиться с этим сам . 
мне жаль . _eos не так жаль , как кадмус . _eos мы найдем его . _eos как ? 
мы должны попасть туда как можно скорее . _eos подумай о том , как смущены наши люди . _eos особенно фитц . _eos он проснулся от худшего кошмара из всех , в котором он был монстром . 
она ушла по собственной воле . _eos и он прекрасный отец для этих мальчиков . _eos я просто пытаюсь справиться с трудными ситуациями , мэм . _eos как и я . 
ты разберешься с этим . _eos генри ! _eos генри , я знаю , почему твой отец так и не завершил свои поиски . _eos потому что он никогда не был в камелоте . 
почему ты не хочешь пойти на терапию ? _eos настоящую , целенаправленную терапию для твоих проблем . _eos потому что я еще не готов . _eos и когда ты готов ? 
оставил телефон . _eos у нас был странный разговор . _eos он говорил что-нибудь о том , куда собирался ? _eos - нет . 
ты , блядь , издеваешься ? _eos очень опасно обвинять кого-то в таком преступлении . _eos у меня есть его признание . _eos откуда у тебя его признание ? 
знаешь , что самое интересное ? _eos я немного отклонился от курса , так что не стесняйся с рождественскими списками . _eos никаких подарков . _eos не милая , домашняя , " главное - внимание " . 
парень на пикнике , шизофреник ... _eos - как думаешь , почему он слышит голоса ? _eos - откуда мне знать ? _eos он узнал демона внутри нее . 
я не знал , что прощаюсь с ними навсегда . _eos меня бросили раньше , и я не хотел , чтобы меня снова бросили . _eos я никогда не брошу тебя . _eos - что это было ? 
теперь навсегда . _eos держись , гаррет . _eos держись за что , сид ? _eos мы просто не бросаем его под автобус . 
ну , если это необходимо , вы услышите показания свидетеля-эксперта в ту же точку от имени мисс дункан ? _eos конечно . _eos итак , испытательный срок и минимальное наказание ? _eos это ... это то , что вы двое придумали ? 
это в марокко . _eos откуда ты знаешь ? _eos потому что я там был . _eos пару месяцев назад у меня была встреча с яо фаттом . 
" изысканные блюда , танцы и музыка для тех , кто имеет особое значение и средства " . _eos кто будет праздновать чуму ? _eos нет ничего , что богатые люди любили бы праздновать больше , чем собственные привилегии и выживание . _eos боль - это болезнь , только если такое случается с богатыми людьми . 
да . _eos ты был единственным , кто мог успокоить меня . _eos не мама . _eos не папа . 
это было невероятно . _eos она изменила всю жизнь этому мальчику . _eos и его отношение . _eos в итоге он стал очень любимчиком . 
и я этого не отпущу . _eos только не снова . _eos точно . _eos даже для меня ? 
твой отец , лукас . _eos он был лучшим человеком , которого я когда-либо знала , и я так его любила . _eos и я знаю , что он бы женился на мне , если бы я сказала ему , что беременна . _eos тогда почему ты не сказала ему ? 
" будь честен , бла-бла-бла " . _eos знаешь , " иисус любит честность , бла-бла-бла " . _eos но иисус не занимался сексом с бывшей девушкой . _eos я имею в виду , по крайней мере , не то , что я знаю . 
я просто думаю , что то , как ты это делаешь , невероятно глупо . _eos ты беспокоишься о лео . _eos его жизнь была опасна долгое время . _eos но по крайней мере , он был осторожен . 
* _eos * чувак , это было раздражает * _eos * но теперь наша любовь волшебным образом решила их * _eos * и в нашем будущем вообще не будет ... * 
♪ проявление ♪ _eos ♪ их подсознание появляется в форме ♪ _eos ♪ призрак мечты ♪ _eos ♪ давая советы , которые ты уже знаешь ♪ 
думаю , это немного помогло . _eos это все , что у меня есть . _eos спасибо . _eos конечно . 
рори гилмор . _eos да , спасибо . _eos мы получили положительные отзывы за возвращение поэмы на обложку . _eos они вдохновляют . 
барри ! _eos всё хорошо . _eos я держу тебя . _eos всё хорошо . 
сначала кладбище , а теперь здесь ? _eos я не следил за тобой . _eos я кое с кем прощался . _eos с кем ? 
я сказал себе , что сделаю все , чтобы получить эту работу , потому что я делаю это ради любви . _eos и я сделаю все ради любви , но я не буду этого делать ! _eos мясной рулет , чувак . _eos может , когда я закончу , спасибо . 
за которую я плачу хорошие деньги . _eos тогда он сделает мне маникюр . _eos и у меня нет целого дня , так что одному из вас лучше взять кнут . _eos взять кнут . 
лиам считает , что мое посещение его спортзала было совпадением . _eos мне нужно узнать его роль . _eos как далеко я могу зайти с этим ? _eos лиам ! 
мы рассказали им о хороших вещах , которые мы делаем по всему миру - конкретных вещах . _eos о том , как мы помогаем людям , а не причиняем им боль . _eos и я надеюсь , что он понимает это . _eos так ... все в порядке ? 
нам нужно поговорить . _eos в чем дело , банч ? _eos крестный отец отправил тебя спать ? _eos пошел ты . 
каждый раз , когда мы останавливаемся , чтобы перевести дыхание , кто-то умирает . _eos она продержится еще час . _eos - ты не против ? _eos - конечно , нет . 
браво , отец . _eos я знал , что в конце концов ты наверстаешь упущенное . _eos как ты узнал , где он ? _eos я приобрел личные документы натаниэля грея на аукционе . 
у нас есть армия , флот и три дракона . _eos мы должны атаковать королевскую гавань сейчас , жёстко , всем , что у нас есть . _eos город падет в течение дня . _eos если мы освободим драконов , десятки тысяч погибнут в огненных залах . 
я кладу трубку . _eos просто запомни одну вещь , милая . _eos ты всего лишь грязная шлюха . _eos одну минуту ... 
♪ forever you ' ll have it ♪ _eos ♪ stand right here ♪ _eos ♪ on my boy ♪ _eos ♪ what a rush to be a bride ♪ 
но я другой . _eos сделай мне одолжение . _eos прежде чем принять решение ... _eos познакомься с моей командой . 
ты должен верить в то , что будешь снимать потрясающие фильмы . _eos ты должен верить в это , как будто завтра не наступит . _eos скажи это , джордж . _eos скажи это вслух . 
почему я должен остаться здесь еще на одну ночь ? _eos чтобы следить за сном . _eos иглы слишком болят , чтобы спать . _eos мы почти закончили с этим . 
звони , блядь , главному брокеру . _eos фаррадей . _eos колы и топор . _eos джентльмены . 
это были сплетни . _eos трое свидетелей запутали лорел с другим режиссёром . _eos - вы уверены ? _eos - гарет , пожалуйста , мы можем вернуться к работе ? 
я видела его . _eos я была с ним . _eos он в порядке ? _eos не могу сказать , элис , уверена . 
солдаты и англичане побрились и посетили хази . _eos я только что навестила хази . _eos я думала , ты выглядишь немного бледным . _eos я думала , национальная служба подготовила меня для большинства вещей , но не для длинных туалетов над открытой траншей . 
мы должны сказать кому-то . _eos - мы должны что-то сделать . _eos - но теперь все кончено . _eos это не конец для его семьи . 
у него нет совести . _eos это не просто пара ниток ярких огней . _eos это безвкусица . _eos даже безвкусная . 
не придирайся ко мне . _eos это не значит , что мы всегда будем лучшими друзьями . _eos я знаю . _eos парень , ты ведь никого не впускаешь ? 
значит , это будет дорого стоить . _eos да . _eos но в сравнении с тем , что ты можешь потерять , это лишь малая часть . _eos хорошо . 
теперь , мне действительно нужно ... _eos что он тебе дал ? _eos он дал мне холодильник с йогуртом , ясно ? _eos я просил холодильник с йогуртом , и он у меня рядом со столом ! 
я не могу иметь ребенка в машине . _eos трое моих братьев родились в машине . _eos по пути в лес , где они должны были родиться . _eos софи , не могла бы ты подвинуть свое место на скуке ? 
что ты имеешь в виду ? _eos я не могу быть здесь взаперти . _eos сайделин чет . _eos дай мне остаток дня и позволь мне заняться этим . 
ублюдок , ты назвал их бомбами в нашу первую встречу . _eos что он сказал ? _eos что ты сказал ? _eos ракетные бомбы ? 
конечно , но я призываю тебя слезть с высокой лошади и научиться кое-чему о людях . _eos хотя , похоже , ты принял моду . _eos так это ... _eos я скучаю по платью . 
- хорошо . _eos привет , лорелай . _eos привет . _eos тебя ждут на террасе . 
вы не волновались , когда он не вернулся домой ? _eos он всегда опаздывает во вторник , сэр . _eos он помогает в молодежном клубе . _eos он ходит туда с детства , сэр . 
я скажу тебе свое правило номер один , как я вернулся домой с каждой миссии , на которой был . _eos никаких актов страсти . _eos никогда . _eos ты понимаешь , что хочешь спасти кого-то , очень рискуешь , что это не было частью плана , не делай этого . 
типичная политика . _eos звучит так , будто ты уже проходил через это ? _eos да , однажды у меня было дело с полицией . _eos двойное убийство . 
рабочая жена - это хорошо . _eos это значит , что у тебя его ухо . _eos это значит , что у меня нет жизни . _eos и у меня ее почти не было , но это ... 
свежие из наших натуральных , первоклассных свиней . _eos очень здоровые ! _eos попробуй ! _eos розовые ленточки , розовые фейерверки . 
очевидно , что мы не можем провести еще один рейд бен ладена . _eos мы надеемся , что на этот раз мы будем сотрудничать с сотрудничеством пакистанского правительства . _eos ну , учитывая , что пакстанис , кажется , открыто укрывает dbral disah ... _eos в центре их собственной столицы , не меньше . 
она бы этого не пропустила . _eos ей нравится , что мы делаем это вместе . _eos отлично . _eos она действительно пытается , пейдж . 
ты контролировал меня всю мою жизнь . _eos пытаться контролировать тебя и держать под контролем две совершенно разные вещи . _eos потеря реми была риском , присущим плану . _eos мы все это знали . 
это был не он . _eos и ты не можешь просто бросить его в камеру , как обычного преступника . _eos думаю , ты найдешь то , что я могу . _eos мы можем прийти к соглашению ? 
мухаммед калаби , 34 года , сирийский гражданин . _eos местные активы подтверждают его личность с большой уверенностью . _eos у калаби сильные связи с ико . _eos взрыв в бейруте прошлой осенью . 
это личные вещи доктора ричарда нильсена . _eos он в магазине уже четыре недели . _eos решил взглянуть . _eos - самоубийство , не так ли ? 
вы ведь уже вызвали адвоката ? _eos я деловая женщина . _eos толстяк всегда на стойке . _eos детектив , чем мы можем вам помочь ? 
они до сих пор не знают , кто мы . _eos пусть так и будет . _eos люди захотят знать , что я за что-то сражаюсь . _eos готовы ? 
ну , нет . _eos технически , нет . _eos но после вашего визита я провела анализ прибыли и убытков , кое-что , что я делаю регулярно . _eos и я согласилась с вами . 
расскажу по пути к джону . _eos хорошо , но я беру дробовик . _eos я даже не думаю , что его ребенок сможет сюда вписаться . _eos прости , бостон , но жизнь для живых . 
а пока , что ты думаешь о том , чтобы превратить заднюю комнату в музыкальную комнату ? _eos не проверяй инстаграм люси . _eos она еще не ушла . _eos точно ! 
так что , к черту нашу сделку . _eos я сказал , что буду говорить . _eos ни сужения головы , ни " открытые окна " . _eos и никакого прогресса . 
нет . _eos нет , где ? _eos где ты родился , пол ? _eos белфаст . 
у меня была теория . _eos я думала , что жертвы женщины были перенесены в передвижном чемоданчике . _eos я ничего не видела о потерях в файлах . _eos главный детектив решил , что я сошла с ума , и теория никогда не сообщала . 
ты в порядке ? _eos бекка ! _eos о , боже . _eos бекка ! 
джексон , человек , потерявший свой телефон , это был он ? _eos да . _eos а человек , с которым он подрался ? _eos нет . 
с тех пор от нее ничего не слышно ? _eos она позвонила мне несколько месяцев назад . _eos сказала , что помолвлена . _eos она сказала кому ? 
как мы вместе играли ? _eos как я пела тебе перед сном ? _eos что бы сказала твоя мать , если бы увидела , как ты так со мной обращаешься ? _eos пожалуйста ? 
четыре , пять . _eos пять чего ? _eos еще пару минут . _eos да . 
теперь , когда мы снова вместе , _eos я просто хочу быть частью твоей жизни . _eos не в этой части ! _eos подальше от границ . 
вам придется наступать без артиллерийской поддержки . _eos никого не останется в живых . _eos вы солдаты , королевский полк . _eos а теперь идите туда и умирайте за него . 
нет , это у тебя в голове . _eos я не позволю тебе сесть в тюрьму за преступление , которое совершил я . _eos ну , я не отпущу тебя , когда тебя признают невиновным . _eos что ты сказал ? 
похоже , ты восхищаешься этим . _eos да , я всегда думал , что это довольно умно . _eos кроме владельца закусочной . _eos я знаю . 
привет , милый малыш . _eos мама скоро вернется . _eos я еду в аэропорт . _eos ты уверена , что все в порядке ? 
большинство еще не открылось . _eos никаких следов мистера хокли . _eos в тавернах тоже нет . _eos это совершенно на него не похоже . 
привет , эллиот . _eos можешь остаться здесь и переночевать на диване . _eos дома было бы лучше . _eos мистер робот здесь , потому что боится того , что я могу найти ? 
позже в истории изобрели взрывное копьё , сочетающее ножевое ранение копьём с взрывчаткой , которая взрывается внутри кита . _eos но на данный момент здесь много ножевых ранений . _eos ну , теперь кит заливает ведрами , ведрами и кровью . _eos я оставлю вас на минутку . 
- не трогай меня . _eos - ладно , не трону . _eos - не трону . _eos - возьми стул ... 
эй , джокси ! _eos джокси ! _eos иди сюда . _eos хочу познакомить тебя с этим черным . 
латинские короли против азиатского бойца . _eos это сужает поиск . _eos у вас есть имена ? _eos диего , дэни , я не знаю . 
держись . _eos скорая едет , хорошо ? _eos нет . _eos никакой скорой помощи . 
привет . _eos прости . _eos я чувствую , что подвела тебя . _eos ты сделала то , что должна была . 
да , и он также известный отшельник , так что я надеюсь , что эти маленькие кибернетические плохие парни подойдут достаточно , чтобы вытащить его из скорлупы . _eos это вариация того , что внутри дэзлока . _eos это другой вид морковки на палочке . _eos инновации - самый быстрый путь к сердцу ученого . 
он умён . _eos и он преуспел в программе , в которую я его отправил . _eos в ту школу , в которой он учился ? _eos полно крикующих и громил . 
я уволил джейн , потому что она обокрала меня . _eos она купила сумку с биркином с моей кредиткой . _eos а что насчет мелани ? _eos мелани была дурой ! 
я поехала на автобусе . _eos это надолго ? _eos мне нужно вернуться на проверку истории . _eos ну , я имею в виду , это звучит как простуда . 
что бы ни случилось с аграбой ... это моя вина . _eos я даже не знаю , с чего начать . _eos ты даже не знаешь , что случилось . _eos может , с этого и начнёшь . 
брайан там ? _eos он не отвечает на звонки . _eos секундочку . _eos брайан , роджер на связи . 
он начальник группы , так ? _eos говоришь , ты из полиции ? _eos ты не знаешь ? _eos дерек - причина , по которой мы закрываемся . 
мне просто нравится видеть , как ты извиняешься . _eos мы проделали весь этот путь ради него . _eos просто скажи мне , что такое куклы . _eos его сделал черный значок . 
она пожалела тебя , потому что тебе нужен был друг . _eos да . _eos но и она тоже . _eos - из-за трэвиса ? 
и что кто-то не будет уайлдером . _eos простите , что было последним ? _eos я не знаю . _eos я не знаю . 
потому что я подумал , что если его старый отдел согнут , то что он за коп ? _eos что мы вообще знаем об этом парне , кроме того , что vogut rubber-stapper ? _eos я позвоню антонио . _eos я имею в виду , если обвинения будут сняты , 
потом вьетнам . _eos хорошо , если вы спасете кеннеди , то не будет никакого вьетнама ? _eos джонсон обострировал все во вьетнаме . _eos если бы кеннеди выжил , эскалация не продолжалась . 
а как же твоя ? _eos - ты свинья . _eos - эй , я не смотрел . _eos я всего лишь посланник . 
для чего это , росс ? _eos у тебя всегда есть задание , но с какой целью ? _eos это как не думать . _eos тогда как ты , любовь моя , слишком много думаешь . 
эй , что случилось с пистолетом ? _eos я так и не нашел его . _eos забрал его с тела после того , как его застрелили . _eos хорошо , приведите его . 
моя мама умерла , когда я была ребенком и ее альбомы - это все , что у меня было от нее в детстве , так что ... _eos я слушала их снова и снова , и они просто ... стали частью меня . _eos музыка была важна для меня , так что ... это стало для тебя важным . _eos ты сказала , что хочешь , чтобы я раскрыла больше , рассказала тебе о нашем прошлом . 
он не потерял его . _eos он сказал , что какой-то парень по имени гектор сжег его . _eos тогда почему вы не убили гектора ? _eos мы не смогли его найти . 
если кто-нибудь найдет двухдюймовый пенис , пожалуйста , верни его директору тайлер . _eos это его . _eos ты , блядь , шутишь . _eos останься с нами для новых объявлений . 
вкус будет ужасным , но это сделает дело . _eos - поверь мне . _eos - просто отдай его мне . _eos фа ! 
чего ты хочешь , марк ? _eos просто поговорить . _eos вот так . _eos здесь ? 
у меня есть идея . _eos этот самолет исчез с дорожного контроля три месяца назад . _eos все думали , что это произошло в океане . _eos когда они не смогли найти никаких обломков , они поняли , что передатчик был выключен . 
ну , может , мы могли бы сделать пару снимков на завтрашнем банкете ? _eos ну , давай ... будем действовать по ситуации . _eos ты закончил здесь ? _eos у тебя есть то , что тебе нужно ? 
это воскресный ужин . _eos можно войти ? _eos это сюрприз . _eos ты постоянно говоришь , что не хочешь есть в доме . 
что-то вроде войны за территорию . _eos сторона корпуса убивает активиста , поэтому активисты убивают его здание . _eos бросить миссис грэхем с балкона - слишком сложный путь для мести . _eos тогда не усложняй . 
нет , это не так . _eos я знаю тебя . _eos я знаю , что ты сделала . _eos будь честна со мной ... 
призраки - нет . _eos ну , вы можете игнорировать сообщение , это ваша прерогатива . _eos но предупреждаю вас , у вас может быть компания на некоторое время . _eos они любят , когда их слышат . 
бен . _eos я не знала , что он это сделает . _eos лорел , ты мне ничего не должна . _eos мы с тобой по разные стороны прохода . 
- ты мой партнер . _eos - я не работаю на риса . _eos - он даже не знает моего имени . _eos - он знает твое имя . 
банковские выписки , видео из магазина , аудио их домов . _eos этого было недостаточно . _eos они осторожны . _eos мы не знали , что они грабили эту игру или убивали ребенка , пока вы не появились . 
я хочу , чтобы генерал талбот был на той же странице , что и все мы . _eos хорошо , мы пытались собрать все воедино , чтобы определить возможные сценарии . _eos мы знаем , что он хотел крови кри , чтобы он мог повторить начальный эксперимент кри . _eos это превращает человека в бесчеловека . 
твои руки на меня , ты внутри меня . _eos я ненавидел каждую секунду . _eos я никогда не любил тебя . _eos я использовал тебя . 
меня это беспокоит . _eos ещё раз ! _eos тутси-ролл ? _eos как ты можешь это есть ? 
* на самом деле , я не играю с тобой , майки * _eos * майкл , я зла на тебя , мистер * _eos * это просто безумие * _eos * ты позволил этому сурикату исчезнуть * 
да , да , да , давай найдем имя шейра в нескольких акциях , а потом отправим его как идеальную сделку горману , хорошо ? _eos хорошо , у тебя есть его номер ? _eos я позвоню ему сначала ... _eos нет , знаешь что ? 
проблема в том ... _eos зак удаленно отключил некоторые камеры . _eos это было всего лишь для небольшой передышки , но ... этого было достаточно , чтобы дать ему ... очень четкий путь . _eos подожди , а как же кадры , где они выходят из здания ? 
" простите , тренер , я просто слишком подавлен и взбешен сейчас , чтобы подзаработать " . _eos не шути о джейсоне блоссе . _eos что ? _eos сардонический юмор - мой способ общения с миром . 
где десять тысяч повстанцев и 40 тысяч гражданских , которые не смогут сравниться с бригадой хадда . _eos точно . _eos это будет бойня , сэр . _eos когда они доберутся до тиндуфа , эллен ? 
это место с 1790 года катится под откос . _eos я всегда забываю , что ты намного старше , чем кажешься . _eos поговори со мной через пару тысяч лет , посмотрим , как ты держишься . _eos хочу ли я знать , почему твой последний визит на это поле был примерно в то же время , когда горели сотни ведьм ? 
думаешь , " справиться " - это то , что ты делаешь ? _eos весь город видит , в каком ты кризисе . _eos деньги будут здесь через день или два . _eos мы оба знаем , что это не совсем так , не так ли ? 
в этом додзё нет страха ! _eos эй , хавьер ? _eos где ... где твоя рубашка ? _eos это безумие , ник . 
откуда мне знать ? _eos вопрос с подвохом . _eos это сегодня . _eos и мы везем его в стриптиз-клуб , потому что он и грустный , и жалкий . 
и я полагаю , что вам нужен грузовик или два , _eos но у меня здесь серьезная проблема . _eos да , мертвое тело на дереве . _eos дерево , которое вы , ребята , должны ... 
анжелина была физически и устно напала на своего мужа на лужайке перед домом . _eos у дженнингса есть страхование жизни на 2 миллиона долларов , и его жена - единственный бенефициар . _eos что доказывает мою точку зрения . _eos если получатель - убийца , она не может забрать их . 
! _eos слушай , ты написал речь . _eos это все ты . _eos и кроме того , дети будут больше общаться с тобой . 
верно , так что ты можешь присоединиться . _eos при условии , конечно , что ты можешь держать свое ангельское эго под контролем . _eos у меня нет эгоизма . _eos конечно , но я призываю тебя слезть с высокой лошади и научиться кое-чему о людях . 
я не могу добраться до их родителей . _eos должно быть напуган и потрясен . _eos как видите ... _eos хорошо , вот так . 
тем больше причин узнать , как он получил кости . _eos мистер баптист ? _eos специальный агент прайд . _eos это моя команда . 
что-то типа того . _eos хочешь поговорить об этом ? _eos не особо . _eos хорошо . 
мне нужно знать , что ты позаботишься о отто . _eos после меня он доверяет только тебе . _eos я позабочусь о отто . _eos что с ним ? 
как , черт возьми , я должен это слушать ? _eos я думаю , что ответ мудака в том , что ты надел наушники , кассету , и ты нажимаешь на кнопку . _eos это ответ мудака , не так ли ? _eos да , но это правда . 
двое моих ближайших друзей только что были убиты . _eos я думал , что могу быть следующим , и я не собирался оставаться , чтобы выяснить это . _eos кто бы попытался убить тебя , тим ? _eos я знаю его только как " бёрта " . 
давай . _eos впечатляет . _eos нет , ты подглядываешь ! _eos ты подглядываешь . 
слушай , если дело в деле ... _eos о , нет , нет , нет , нет , нет , нет , нет . _eos видишь ли , я тоже писатель . _eos конечно же . 
пряжка для ремня . _eos переверни . _eos " я выжил в далеке " ? _eos это американские горки . 
мы поднимаемся на борт , используем силу , если понадобится , и вернем наших людей . _eos ты это слушаешь ? _eos любой , кто к этому не готов , может остаться с детьми . _eos никто не останется на лодке . 
нет . _eos ни в коем случае . _eos ты не пойдешь прямо в логово льва . _eos я даже не могу поддержать тебя такой ногой , не так ли ? 
никто не хочет нас видеть . _eos мы создаем проблемы . _eos вы нигде не просили убежища ? _eos нет . 
как будто ничего и не было . _eos но это случилось , не так ли ? _eos эмма ? _eos он действительно съел что-то сегодня , что хорошо . 
послушай меня . _eos просто много раз у сталкеров были личные отношения с жертвами . _eos у меня тогда было плохое предчувствие , и оно все еще у меня . _eos хорошо . 
вот так , мама . _eos ты права . _eos мне нужен ребенок . _eos хорошо , взгляни на это . 
да , я думал , что это оружие . _eos в форме человека . _eos люси бауэр . _eos который , по словам вашего дяди , играл в бога . 
значит , кто-то зашифровал сообщение по всему городу , отправив тебя в мой магазин ? _eos да . _eos это безумие . _eos то есть ... 
я могу разместить вас в соответствующие координаты за пару секунд друг друга . _eos 1 июля 1975 года . _eos с такими волосами вы впишетесь . _eos просто постарайтесь не попасть в пробку на этот раз . 
кто такой эскопион ? _eos совсем ? _eos как он выглядит ? _eos ( исп. ) спасибо . 
мистер химер . _eos спасибо , что пришли . _eos мистер холмс , мисс уотсон . _eos мне звонил джулиус кент . 
харви , я хочу поговорить с тобой . _eos отлично , потому что я хочу поговорить с тобой . _eos - я хочу , чтобы ты был моим шафером . _eos - что ? 
- в этом ? _eos было очень приятно познакомиться . _eos взаимно . _eos хорошо . 
- это ребята . _eos волки и гиены отмечают свою территорию , оставляя свой след . _eos солдаты и англичане побрились и посетили хази . _eos я только что навестил хази . 
ты можешь говорить все , что захочешь , пап . _eos мне нужно одолжить немного денег . _eos прости , что ? _eos - 
кто-то умирает или ты просто из-за шляп ? _eos полагаю , вся эта история с спящей красавицей - твоих рук дело . _eos чтобы найти вторую печать . _eos говоря о второй ... 
ты не можешь убрать это ! _eos ты не можешь засунуть джинна обратно в бутылку . _eos теперь есть надежда , но ты должен слушать , и ты должен слушать очень внимательно . _eos эта раса - основа нашего дела . 
я думаю , это нормально . _eos лидия , мне нужно поговорить с тобой кое о чем . _eos что это ? _eos валентин послал шакса демона , чтобы выследить нас сегодня на нашей миссии . 
я не могу . _eos хорошо , не совсем . _eos но сейчас это наш единственный шанс . _eos если только кто-то другой не скажет мне , что у вас есть другие зацепки . 
о , порчи . _eos - звучит как " нет " . _eos - нет , это не " нет " . _eos нет , нет , нет , нет , нет , нет , нет . 
у меня полный кругозор . _eos рекомендую . _eos так у тебя действительно ничего не осталось внутри ? _eos просто мое выигрышное чувство юмора и обновленное уважение к чик-лит . 
( cork pops ) _eos элисон не замужем и не готова общаться . _eos кроме ее лучшей подруги эми . _eos простите , вы это для чего-то берегли ? 
нет , нет , все хорошо . _eos все хорошо . _eos продолжай играть . _eos мы определенно не хотели , чтобы ты работал . 
да , но я не могу заставить ее давить на меня . _eos мы больше не женаты . _eos я думала , ты сын своей матери . _eos у вас двоих прекрасная малышка . 
не в хорошем смысле . _eos кровотечение усиливается . _eos вот оно . _eos черт , я промахнулся . 
- она ... _eos - нет , правда , иди . _eos все в порядке . _eos привет . 
что ? _eos взгляни на это . _eos кто-то дал тебе это ? _eos самая привлекательная женщина . 
твоя сестра похожа на красивую блондинку из группы поддержки . _eos джон джонц похож на монстра . _eos я никогда не потерплю здесь , на земле . _eos чем больше времени я провожу , как хэнк хэншоу , тем меньше я должен смотреть в лицо тому , что потерял . 
палмер надавил на десятерых наших главных клиентов , чтобы бросить нас , если мы не выберемся . _eos так это они или я ? _eos если ты не можешь заменить 30 миллионов в биллингсе , то ты чертовски прав . _eos харви , без твоей поддержки шахтерам конец . 
- да . _eos мы устранили угрозу , заложенную отцом крилом и его людьми , и смогли вернуть брюса уэйна . _eos кощунство ! _eos тогда вы ушли искать галавана сами ? 
это началось , когда она лгала , когда лгала о том , что ее изнасиловали . _eos я думаю , нам всем нужно успокоиться , немного поспать . _eos я думаю , нам нужно найти решение . _eos если только вы все не хотите умереть здесь . 
я здесь , чтобы сделать заявление . _eos я зол . _eos хорошо . _eos эй , мы все здесь . 
я сказала доктору бальме , что мне нужна информация о деде . _eos она не клюнула . _eos она не задавала вопросов . _eos она ставит этику выше любопытства . 
я думала , что уже ответила на ваши вопросы . _eos ну , у нас была одна пара вопросов к вам , когда мы думали , что вы убили хоакина перея . _eos мы так больше не думаем . _eos хорошо . 
она задерживается для наблюдения . _eos ( хлопает ) _eos гиббс . _eos я пришел поздравить . 
ваши фабрики , лаборатории , все это . _eos дрейк жив . _eos я только что видел ваших зомби . _eos они все живы ! 
они одержимо защищают ее . _eos ты же не подвергаешь себя опасности ? _eos бетти , мне пора , извини . _eos твой ежедневный молочный коктейль . 
возможно , какой-то вирус или что-то в этом роде . _eos можешь хотя бы сказать , что ты видел ? _eos это личное . _eos ничего личного . 
и любого клиента , которого ты помнишь , любого постоянного клиента . _eos - ты серьезно ? _eos - да , запиши их тоже . _eos и тогда мы перестанем надоедать тебе . 
я просто ... _eos мне надоело быть на шаг позади нее . _eos так что сделай шаг вперед . _eos она думает как ты . 
будни с 8 : 25 до 3 : 01 мы придерживаемся строго режима . _eos все в нашей жизни контролируется . _eos но потом происходит что-то вроде убийства джейсона цветка , и ты понимаешь , что нет такого понятия , как контроль . _eos здесь только хаос . 
эй , веди себя хорошо с папой , хорошо ? _eos сегодня мы повеселимся , да , спорт ? _eos я же говорил , здесь нет наркоманов . _eos я в послеоперационном состоянии . 
аид слишком долго провел здесь , чтобы измениться от чего-то настолько простого , как любовь . _eos как мы помешаем аиду навредить бастинде ? _eos у нас есть только один вариант . _eos что это ? 
ты имеешь в виду загадочно ужасающего монстра из хранилища ? _eos я займусь этим . _eos возможно , когда это будет менее двусмысленно , это будет менее пугающим . _eos ребята , это не важно . 
татуировка все еще указывает на дедала . _eos даже если зак райли не планирует нападение сша , чтобы развязать войну , здесь есть кто-то еще . _eos с этого момента каждый член становится подозреваемым . _eos это все вина рича . 
- неплохо . _eos - неплохо ? _eos дверь номер пять . _eos машина движется быстрее , чем это место . 
то есть , никто не может войти ? _eos нет . _eos я не это имел в виду . _eos рого . 
конечно , детка . _eos раньше ты их ненавидела . _eos от их запаха тебя тошнит . _eos что ? 
нет . _eos думаю , у вас перелом мозговой оболочки . _eos вы будете на мягкой диете около двух недель . _eos хотя кровотечение впечатляет , рваные раны маленькие . 
забавно , я всегда гордился тем , что не играю по правилам . _eos чтобы выяснить , со мной играют . _eos я не знаю . _eos я все еще чувствую ответственность за все , что я сделал . 
наслаждайся идрисом . _eos я слышал , погода удалась . _eos как ты мог ? _eos я думал , ты любишь меня . 
что ты здесь делаешь ? _eos менеджер сказал мне , что наш бывший шериф был пьян . _eos громил комнату . _eos играл с оружием . 
спасибо всем . _eos спасибо большое . _eos спасибо . _eos она приземлилась в далласе 10 минут назад . 
он рычит . _eos это не утешает . _eos в каком году сенатор грант закончил йель ? _eos откуда мне знать ? 
вы понимаете , мистер донован , я знаю о вас всё . _eos где вы живёте , откуда вы родом . _eos думаете , я не готов к такому ? _eos он казался вам готовым , милая ? 
на самом деле , все замечательно . _eos лучше , чем они были в последнее время . _eos я просто хочу выяснить кое-что вместе . _eos угу . 
а именно за убийство бауэра , убийство леони колисдейла , похищение и покушение на убийство хана резников . _eos майкл , обвинения против тебя будут недействительными . _eos или мы могли бы рассмотреть лучший способ сократить общее время , которое ты в итоге проведешь в тюрьме . _eos да ладно , он бы изменил свою историю , если бы думал , что это поможет . 
а теперь ты просто пойдешь с нами на место преступления , чтобы убедиться , что это тот же парень . _eos привет . _eos дрю , как ты себя чувствуешь ? _eos слышал , тебя здорово избили . 
как лукас выглядел ? _eos ну , он был так красив . _eos светлые волосы и хрустальные голубые глаза . _eos что-нибудь еще ? 
это летняя жара , сенатор . _eos ах , да . _eos мы все еще греемся , приятель ? _eos думаю , да , сенатор . 
видишь ли , клэр , твои дети не должны приходить от тебя . _eos они проходят через тебя . _eos так что я бы не думал , что битва со временем закончена . _eos я думал , что время не линейное . 
я хочу , чтобы вы соблюдали условия вашей работы . _eos как и любой другой профессор в этом кампусе . _eos сколько из этих профессоров печатают на подстрекательских листовках ? _eos и где вы находитесь в этом расследовании ? 
- как ? _eos - сломай ! _eos - давай попробуем . _eos - сломай дверь . 
тогда почему у меня есть все , что нужно доказать ? _eos потому что ты сделал какую-то фигню , чтобы выбраться из этого . _eos о , посмотрите , кто плачет . _eos говори тише . 
я думала , ты нас бросаешь , что не хочешь плавать бабочкой . _eos мне плевать , что думает папа . _eos это просто мама . _eos я не хочу видеть это выражение на ее лице . 
стой , стой , стой . _eos - что ты только что сказал ? _eos - он был в его носке . _eos эти придурки , они никогда не думают , что мы проверим их носки . 
- справишься ? _eos - да , ник , мы не так много знаем о том , кто она сейчас . _eos хэнк , я в магазине специй с монро и розали . _eos все в порядке ? 
кажется , у меня ... яблочный сидр немного ... ага ! _eos это ... 2012 . _eos отлично . _eos наверное , уже алкоголь . 
пытаюсь найти канал связи с полицией . _eos понял . _eos диспетчерская полиции . _eos это лейтенант лейтенант стив макгарретт из 5-0 . 
но я надеюсь , что скоро все разрешится . _eos том , привет . _eos - вы ведь знаете мистера йейтса ? _eos - да , мы встречались на съезде . 
к вам детектив корнелл . _eos пусть войдет . _eos если вы не убивали свою жену , я вам не враг . _eos это утешает . 
это был доктор рошан . _eos у меня есть доказательства . _eos вы ... вы должны доверять мне . _eos хорошо , подождите . 
спрятать свою заначку в чем-то еще ? _eos например , упаковку героина в кофейной гуще . _eos ладно , а какая у нее кофейная гуща ? _eos что скрывает ядерный материал ? 
- мои единственные друзья - мои кузены на этой горе , ради защиты которых я готов умереть , и это больше , чем ты когда-либо сделаешь , фостер . _eos айса , прекрати ! _eos ты хоть понимаешь , что здесь происходит ? _eos кто их преследовал ? 
ты можешь начать с меня . _eos я не знаю , кто мог это сделать . _eos я думала , здесь все счастливы . _eos признаю , иногда я скучаю по внешнему миру . 
да ? _eos я изучил подкову . _eos микки говорит правду . _eos и ? 
и скатертью дорога , насколько я могу судить . _eos где вы в последний раз видели кого-нибудь из их членов ? _eos они съехали с места на 160-й , сразу за бринкерхоффом . _eos нет смысла это записывать . 
все , что касается " черного когота " , мы имеем дело за пределами этого участка . _eos это монро . _eos да ? _eos ты должен добраться до магазина специй как можно быстрее . 
никто не просил твоей помощи . _eos слишком высокая цена , насколько я могу судить . _eos все , что я сделал , это попросил тебя не вмешиваться . _eos и я это сделал . 
в больнице отрицали , конечно , что она , должно быть , ошиблась . _eos могла ли она быть ? _eos в любом случае , она сказала , что кто-то из больницы написал , что придет в пятницу , чтобы обсудить это . _eos в пятницу ? 
качай железо ? _eos неправильно . _eos чип и синди ... _eos в аудитории много людей , которые думают , что знают , но у нас есть для тебя фраза " поймай мяч " . 
у меня только что был визит . _eos я сижу на кухне на столе . _eos хочешь пойти ? _eos мои ноги широко открыты . 
это долгая история , и ничего не произошло . _eos это был просто джаз . _eos вау . _eos ну , тогда мне стало намного легче из-за того , что я чуть не переспал с мисти из доставки . 
я никогда не занималась такими родительскими делами . _eos почему ты делаешь это сейчас ? _eos мы с хелен хотели попробовать . _eos вместе ... семья . 
он умер . _eos о , простите . _eos это было давно . _eos он служил в афганистане . 
я не собираюсь тебя поджигать . _eos правда , я просто хотел это увидеть . _eos ты и я , мы квиты . _eos вот и все . 
ему наверняка нравится гольф . _eos мини-гольф . _eos эй , помоги мне . _eos элисон , джейсон . 
агент по недвижимости подтвердил на вашей фотографии , что вчера он показал вашему мужу этот дом . _eos есть идеи , почему он использовал имя билл джонс ? _eos нет . _eos почему он сказал , что он в нью-йорке ? 
похоже , остались только ты и я . _eos и они . _eos о , боже . _eos дрейк ? 
они могут забрать пассажиров до прибытия их настоящих водителей . _eos ваше приложение zimmer взломали . _eos у нас недавно были проблемы . _eos когда ? 
в смысле , я всегда оставляю его валяться . _eos корки сказал мне не оставлять его здесь . _eos что значит " корки " ? _eos он нашел его , он вернул его мне . 
какая сука . _eos как твоя жена ? _eos ты все еще разводишься ? _eos слишком дорого . 
я сам решил . _eos поверить не могу . _eos поверь . _eos фрэнк , это плохая идея ... 
и когда кто-нибудь выключит сигнализацию даггума ? _eos давай . _eos лусчек , подойди ... _eos уходи ! 
ты поступил правильно , том . _eos позвонил 911 и все такое . _eos сначала я подумал : " о , эс , у меня будут проблемы ? " _eos а потом мои инстинкты просто сработали . 
у меня нет группы . _eos они так и не вернулись с перекура . _eos спорим , их снова арестовали . _eos идиоты . 
кстати , повышенная безопасность мистера диггла требует нескольких обновлений . _eos вы знаете , зачем мы здесь . _eos дайте мне идола , и проблем не будет . _eos тогда будут проблемы . 
директор фбр вебстер . _eos я надеялся , что вы сможете передать ей это фото для просмотра их программы для снимков , проверки их базы данных . _eos возможно , фбр сможет найти совпадение , которого у нас нет . _eos фбр сейчас немного занята , занимается убийством президента . 
просто вылечи меня . _eos ладно , посмотрим . _eos огнестрельное ранение . _eos хорошо , я заверну ногу . 
но ты понимаешь , гарольд ? _eos вот почему ты колебался , не так ли ? _eos ты не хочешь убивать свое творение . _eos которое ты воскресил из мертвых . 
у нас было самое грандиозное время в животике . _eos - правда ? _eos - о , да . _eos она хихикала над моими маленькими шутками и моими маленькими танцами . 
248 гарфилд . 3 : 20 . _eos написано : " приходи один и надень желтую шляпу " . _eos нам нужно , чтобы агент добрался до места назначения , чтобы попасть в черную массу , чтобы опознать архитектора . _eos да , но тот , кого мы пошлем , должен знать свои вещи . 
расскажите нам , что случилось с алистером . _eos вы сказали полиции , что убили его . _eos потом вы вернули своё признание . _eos я совершил ошибку . 
да , мы слышали о тебе , брат . _eos на самом деле , ты единственный виновный в этой ручке . _eos ты знаешь это ? _eos леон . 
венделл ... ты справишься . _eos эй , ходжинс ... король лаборатории . _eos да . _eos король лаборатории . 
ты пытаешься скрыть это , но у тебя повреждение ниже локтя . _eos да , я порезался на работе . _eos или джанет поцарапала тебя , пока боролась за свою жизнь . _eos я бы никогда не навредил ей . 
слушай , я на твоей стороне , но мне нужно , чтобы ты высказался в свою защиту . _eos черт возьми , эндрю ! _eos все годы нашей дружбы прошли до этого ? _eos прости , том . 
это не моя проблема . _eos что это ? _eos ты получил это от той девушки элвина , не так ли ? _eos и если на ней было это , она просто не была девушкой . 
так что ... выкладывай . _eos не так давно _eos мы разработали запасной план . _eos есть причина , по которой я завербовал давину клэр . 
наша парабатайская связь , она просто ... такая слабая . _eos он как призрак . _eos алек , что ты сделал ? _eos лидия и я думали , что мы сможем остановить суд , если отдадим кубок содружества . 
никто не сдастся . _eos отец , когда со мной случилось то же самое , ты бы подумал , что меня не осталось . _eos но я все еще был там . _eos ты помнишь что-нибудь , что могло бы нам помочь ? 
в отражении . _eos за камерой . _eos это лицо . _eos или кофейник . 
вы солгали . _eos боюсь , я не могу оставить вас здесь без присмотра . _eos я понимаю . _eos начать последовательность расщепления . 
я пришел в дом другого человека . _eos эрик , ты , сексуальный дьявол , снова говоришь сам с собой ? _eos кто это ? _eos стив , что ты делаешь дома ? 
я хочу , чтобы ты знал , да ? _eos что бы ни случилось между нами , да ? _eos тогда ... это был бизнес . _eos это был просто бизнес . 
- _eos - _eos - _eos - 
* я так хороша в сексе * _eos * твой девичий корабль разбился * _eos * из-за моего пениса ты можешь умереть , умереть , умереть * _eos * я подаю тебе uti * 
представил их леди кейтилин как жест доброй воли тириона ланнистера . _eos как будто целую жизнь назад . _eos передайте лорду тириону мои наилучшие пожелания , когда увидите его . _eos мне было жаль , когда он умер . 
мне тоже одиноко . _eos беккет . _eos тетя морин - 12-ти летний парень , так что терри сказал мне заказать побольше безалкогольного пива , что я и сделала . _eos что это ? 
мне жаль . _eos это заставляет меня скучать по нему . _eos мой первый срок в университете , _eos франц работал на моего профессора . 
отец ... _eos ты мог получить все , если бы доверял мне . _eos отец ? _eos ты никогда раньше меня так не называл . 
- ну , это очень смело . _eos - как вы его выносите ? _eos вы знаете , что он был еще большей болью в подростковом возрасте ? _eos его исключили из четырех разных школ . 
сэр пирс артур мертв . _eos труро не хватает члена парламента . _eos а человек , который советует бургерам голосовать за своего кандидата на выбор ? _eos лорд фалмут . 
я знаю , это звучит экстремально , но мой отец человек с чрезвычайными ситуациями . _eos ты в порядке ? _eos почему бы и нет ? _eos ты только что сказал мне , что подозреваешь собственного отца в убийстве . 
есть другие повреждения , кроме огнестрельных ранений ? _eos не отвечай . _eos это дело 82-го . _eos хорошо ? 
поэтому я и позвонила тебе . _eos точно . _eos бет , ты несправедлива . _eos знаешь , ты ... 
но посейдон нас не отпустит . _eos он держит нас с твоим сыном в узком положении . _eos кто-то должен заставить его отпустить . _eos ты понимаешь ? 
не груби , рик . _eos мы тут разговариваем . _eos на чем мы остановились ? _eos о , да . 
♪ there ' s no storm we can ' t equeeve ♪ _eos ♪ we ' ll always find the sun ♪ _eos ♪ to leave the прошлогодний and all his шрамов ♪ _eos ♪ our happy start ♪ 
мы взяли ее в холле . _eos мы просто выполняем приказы пеллингтона . _eos уберите их от нее , сейчас же . _eos мне так жаль . 
мы зашли в зону , сказали диспетчеру , что у нас личные проблемы . _eos офицер бёрджесс , вы не заметили , что кто-то еще бродит по району перед стрельбой ? _eos нет . _eos все это есть в моем отчете . 
ни один кандидат не подходит по этим критериям . _eos так что мы сделали это . _eos ты перезапустила эрскиновую программу . _eos нет никакой программы . 
тебе нужно время . _eos мне нужно знать , что случилось . _eos тебе нужно дышать . _eos я буду дышать , когда трент корт умрет . 
почему я плачу ? _eos за парня , который отказался ? _eos кто что сказал ? _eos теперь ты живешь здесь , так что ты услышишь . 
мы все это делаем . _eos мы отворачиваемся . _eos но ты не можешь отвести взгляд от лестера уилсона . _eos его судьба в твоих руках . 
- ричард уильямс . _eos имя ? _eos лейтенант дэнни симпсон . _eos герцог из легкой пехоты корнуолла . 
знаешь , иногда . _eos социальные функции , праздничные вечеринки и тому подобное . _eos самоуважение с наркотиками и алкоголем , это то , о чем я говорю со многими людьми в этой комнате . _eos потому что то , что написано в этой комнате , остается в этой комнате . 
в смысле , он знает все о играх и компьютерах . _eos это не игра и не компьютер . _eos в ней есть электроника , но сердце этой штуки механическое . _eos это была ручная работа . 
теперь это война банд . _eos хорошо , приведите кого-нибудь из cpic , мы должны отследить это в реальном времени . _eos каждый из этих постов может быть хитом . _eos хорошо , это менеджер ти кей . 
- я знаю , что они значат . _eos хорошо , что вы пришли . _eos мы не смотрим друг другу в глаза . _eos почему вы так добры ? 
я здесь не для того , чтобы читать тебе лекции о твоих безумных стенах и ... _eos это была не лекция , это было пассивно-агрессивно . _eos но я здесь , чтобы убедиться , что ты в порядке после того , что случилось с лиамом . _eos серьезно , как ты с этим справляешься ? 
и ? _eos и каждый другой закон в штате ... с двух сторон . _eos как и вся моя душа . _eos мы , очевидно , сделаем это прозрачным . 
вот как мы это сделаем ? _eos я не знаю , что мы ... мы делаем . _eos мы только начали узнавать друг друга . _eos я думала , ты пойдешь к сестре . 
кстати , читать было здорово . _eos они должны снять фильм . _eos было ошибкой не читать его , и прости . _eos ты прощена . 
какой из них ? _eos это большой набор в середине . _eos убедитесь , что игла выше 60 , иначе будете тянуть . _eos педаль газа - рычаг слева . 
сюрприз , сюрприз . _eos что ? _eos нам срочно нужно в морг . _eos не хочешь рассказать , что мы ищем ? 
да , мы делали это в школе медсестер . _eos я просто никогда не думала , что это ... _eos привет . _eos привет . 
он предал меня . _eos он предал нас обоих . _eos мы должны провести дни оплакивая мертвых ... _eos мать , отец и все наши дети ? 
когда ты войдешь , я выйду , и наоборот . _eos мы будем притворяться кем-то другим половину времени , а вторая половина - изолированными и одинокими . _eos я не смогу разговаривать с тобой год или больше . _eos кто знает ? 
ослиное лицо ? _eos ослиная дорис , вот так ! _eos - дорис страхан ? _eos - да ! 
посмотрим , сможем ли мы найти родственника и работать таким образом . _eos они делают тебе обычные оправдания ? _eos дай мне позвонить . _eos это пиздец . 
нет , есть еще кое-что . _eos эти холистические штучки - мусор . _eos это ... _eos это ты . 
ты наглый ублюдок , тебе плевать на нас . _eos отвали , брайан . _eos назад . _eos мне нужен доктор , который знает , что делает . 
хорошо . _eos вот так . _eos милая , можешь показать календарь ? _eos и что делал дракон , адам ? 
хорошо . _eos ты ведь понимаешь , что мы не можем просто исключить тебя из этого расследования только потому , что ты сказал , что не делал этого , так ? _eos нам нужно алиби для определенных ключевых свиданий . _eos это будет процесс , понимаешь ? 
не думаю , что ему нравилось , как я выгляжу . _eos кем ты себя возомнила ? _eos шинвелл . _eos я отец чивонны . 
ты не можешь просто приходить сюда и ждать встречи с ним . _eos скажи ему , что его сын здесь . _eos я знаю сына мистера онилла , и ты не он . _eos просто скажи ему , что элдрич палмер здесь . 
меня не волнует , сможешь ли ты вылечиться от этого . _eos потому что то , что ты сделал ... тебе придется жить с этим всю оставшуюся жизнь . _eos это твое наказание . _eos и знаешь что ? 
он кажется достаточно хорошим парнем , но никто не стоит того , чтобы врать , обманывать или болеть . _eos откуда ты лжешь и обманываешь ? _eos ты слышал , что он сказал . _eos не слышал . 
дизель . _eos но я не смог восстановить его с ядерного взрыва . _eos у нас также есть солнечная аррафия , но они тоже пострадали . _eos с некоторой помощью я смогу их перезапустить . 
найди эту встречу , и ты ее найдешь . _eos и как ты предлагаешь это сделать ? _eos забавно , что ты спросил , гарольд . _eos привет , мэдс . 
почему нет ? _eos потому что , если ты это сделаешь , я думаю , что могу сказать тебе . _eos прости , приятель . _eos угадай , что я собираюсь сделать . 
да , верно . _eos один за другим , я ставлю присяжных на спину , и мы поступили правильно . _eos правильно что ? _eos думаешь , я не знаю , что к чему ? 
я подошел к тебе довольно внезапно . _eos правда ? _eos спасибо , спасибо . _eos не заслуживает этого , но большое спасибо , 
но как ? _eos если мы сможем вернуться в америку , мы сможем дать отпор , всё исправить . _eos но я не понимаю . _eos мы всего лишь два человека . 
это столовая кларенса хаус в кларенс хаус . _eos столовая на кухню . _eos - столовая на кухню ! _eos - да . 
ну ... _eos вот она . _eos вот так . _eos она в девятом классе , эйприл . 
у вас будет роман с вашим личным тренером . _eos кто знает ? _eos мы просто не знаем . _eos мы не знаем , не так ли ? 
белые медведи не должны быть восприимчивы . _eos их ... их пальто , они толщины , что ... _eos кто это ? _eos ты сказал , что мне нужна помощь , так что я получила помощь . 
так что доверься нам . _eos расслабься . _eos хорошо . _eos - давай . 
но как только вы увидели вавайдера , как будто двух лет не было . _eos мы оба пытались приспособиться к невозможной ситуации . _eos но вы не профессор колледжа , а я точно не библиотекарь . _eos так что , честно говоря , я просто рад снова быть собой . 
я имею в виду , если он готов сломать эти ... _eos если он перейдет дорогу своему предшественнику , есть 100 % вероятность , что он будет обескровлен . _eos шансы , что мы раскопаем улики против него , по его мнению , намного менее устрашающие . _eos думаешь , кто-то пытается подставить его ? 
я планировал взять другую голову сегодня , но с твоей все будет в порядке . _eos мне так надоело , что на меня направлено это мерзкое оружие . _eos творец разрушен своим созданием . _eos полагаю , в этом есть определенная поэзия , не так ли , никлаус ? 
после этого всегда кажется , что она расстроена . _eos о чем бы она не волновалась , это не похоже на корабль . _eos вы получили записи этих звонков ? _eos соня сейчас в радиорубке . 
в течение всей его жизни , как скаковая лошадь , _eos ауреол сделал тебе около 40 тысяч фунтов . _eos господи . _eos но если бы ты послал его учиться , он мог бы сделать тебя намного больше . 
это не меняет того факта , что вы все мерзости ! _eos заткни пасть , проповедник . _eos вы собираетесь присоединиться к эволюции . _eos их жизни были наполнены такой ненавистью . 
msst готовы . _eos 87-й собирается заблокировать звезду наследия вверх по реке . _eos воздушная станция на месте через 10 минут . _eos мы должны пойти с msst и присоединиться к звезде наследия . 
- как ты ? _eos - в порядке . _eos - ты в порядке ? _eos - в порядке . 
это идеально . _eos и с парком через дорогу , вы двое будете проводить все свое время на улице летом . _eos сколько ? _eos это немного больше , чем вы сказали , вы можете себе позволить . 
что ты имеешь в виду ? _eos просто ... _eos если тебе что-то понадобится , дай мне знать , хорошо ? _eos аризона сказала тебе ... 
ты умная и красивая . _eos вест-поинт ? _eos и джей-мба в гарварде . _eos почему армия ? 
рэй и рори тоже . _eos я уверена , что у капитана хантера есть план . _eos это моя вина , что его схватили . _eos если ... если бы он не пытался защитить меня , он бы никогда не пошел туда один . 
потому что ты сильно застрял , джимми . _eos и не только с русскими . _eos каким образом ? _eos полиция нью-йорка знает , что ты сливаешь конфиденциальную информацию букмекерам , которые тебе нравятся . 
оу . _eos выспался ? _eos ну , в основном я бью , но , думаю , у меня есть шесть часов бивни за ночь . _eos оу ! 
миллер ! _eos триш пришла на собеседование . _eos спасибо , кэти . _eos боже , она реально сводит мои зубы с ума . 
ничего не вышло . _eos я ударил тебя в живот ! _eos чуть ниже . _eos не отставай , детка , не отставай ! 
других кандидатов нет . _eos альдус , она только что зашла в мой клуб , и я не могу сказать , совпадение это или нет . _eos как ты могла ? _eos это дело полиции . 
половой акт , размножение , как использовать противозачаточные и заниматься безопасным сексом . _eos итак , мальчик и девочка готовы заняться любовью . _eos первое , что приходит в голову , когда ты готовишься к сексу ... _eos хорошо , следующий вопрос . 
" ред сокс " . _eos что ты делаешь ? _eos мои зубы . _eos так хорошо . 
ты знаешь , что нужно сделать , не так ли ? _eos ты должен убить этого сукиного сына . _eos я знаю . _eos я не знаю как . 
на данный момент , да . _eos я уверен , что сидни пойдет на многое , чтобы заставить тебя чувствовать себя как дома . _eos что ты хочешь , парень ? _eos она в порядке ? 
как бы то ни было , я могу взломать ваш брандмауэр быстрее , чем смогу снять с него мелодию битлз . _eos ребята , сайт подключен . _eos не хочу показаться вам в бейсболе , но мне нужно , чтобы вы его взорвали . _eos сколько у нас времени ? 
мистер нортон , новая южная система правосудия полностью мертва ? _eos без комментариев . _eos он очень строг . _eos мистер нортон , пожалуйста ! 
мы связаны . _eos это ты меня освободил . _eos наша задача освободить люцифера на амару . _eos после того , как мы отделим люцифера от каса и посадим его в новое судно . 
ты застрелил тодда . _eos стреляешь в кого-то - идешь в яму . _eos таковы были твои правила , стив . _eos хватай его ! 
я только что говорил с мистером дарком . _eos он уже в пути . _eos пробки - это дерьмо . _eos это может занять какое-то время . 
план " б " - это правда . _eos план " с " - мы проиграли ? _eos возможно . _eos и многое поставлено на карту , поэтому я хочу поговорить о защите ваших активов . 
хочешь , я помогу тебе ? _eos это хорошая мысль . _eos с тех пор , как мой старик ушел , старый пруди ' аве стал заботиться о своих нуждах . _eos не говоря уже о том , что другим нужно тело , возможно . 
. _eos ( рычит ) _eos ( задыхается ) _eos ( рычит ) 
нежные воспоминания , ваша честь . _eos разрешаю . _eos вам не кажется , что ваши проблемы с психикой могли спутать вас с тем , что вы видели той ночью ? _eos нет , я знаю , что видел . 
слушай , в чем проблема ? _eos я имею в виду , что моложе тебя еще не женат , так что технически это не измена . _eos октябрь 1975 года . _eos это правильно , когда я встречаю свою будущую жену клариссу . 
ну , ты ведь помнишь , что я из техаса ? _eos спорт там больше не работает . _eos хорошая работа , дэриэль . _eos твой доктор был в напряжении . 
ты хочешь владеть ею . _eos я хочу , чтобы ты был рядом с ней . _eos беги от нее . _eos беги от нее . 
я когда-нибудь говорил тебе , что встречался с ним ? _eos я был на встрече в уилларде . _eos он был в городе , навещал президента . _eos человек знал кое-что . 
вот тебе прогресс . _eos женщина сунула это кэмерон в паб . _eos повезло . _eos облегчила ему задачу . 
да , он просто держал руки в карманах . _eos ну , ты единственный шуто , которого я здесь вижу . _eos точно . _eos хорошо . 
голова раскалывается . _eos слишком много выпил прошлой ночью . _eos кстати , куда ты пропал ? _eos мне надоело слушать джесси , пытающегося говорить по-китайски . 
не такой уж и большой выход , который обычно делает генри чарльз . _eos помнишь , как он плавал по атлантике с полуавтоматическими супермоделями ? _eos потому что , знаешь , это было ужасно жалко . _eos похоже , тебе не придется делать реконструкцию лица . 
ненавижу врать ему . _eos чем меньше он знает , тем безопаснее . _eos на самом деле я хочу найти этого сукиного сына отца и отдать его под кармическое правосудие . _eos у моего отца была первая жена . 
что мне делать ? _eos по шкале от 1 до 5 , насколько мощная атака ? _eos 3 ... _eos очень хорошо . 
мы все уберем и останемся . _eos мне надоело бежать . _eos я отведу его на эту сторону . _eos просто нажми на палец . 
знаешь , я всегда думал , что у меня глаза улитки . _eos " немедленно и навсегда " , помнишь ? _eos я отвернусь . _eos отвернись . 
это было похоже на жизнь . _eos я думаю , это была жизнь . _eos я думаю , мы действительно можем жить . _eos ну , комендантский час зовет . 
например , дженнифер , как в " кип мальчишке " ? _eos ребекка , мы никогда не говорили , что мы эксклюзивные . _eos дело не в моем образе жизни художника . _eos но ты мне нравишься . 
я хочу глазурь . _eos хорошо . _eos я не брал корабль того мальчика . _eos я даже не знаю , как он туда попал . 
ты сильная . _eos мне бы такой не помешал . _eos я хочу , чтобы этот развод был болезненным . _eos я заберу детей и чертов дом . 
черт . _eos какого черта они делают ? _eos дэвид . _eos дэвид ! 
доктор дэвид бом . _eos она имеет дело с иллюзией разделения в отношении личной и профессиональной жизни . _eos по сути , она исчезла . _eos в любом случае , я ваш помощник в макмиллане . 
пиши письма . _eos куда ты пошел после вечеринки ? _eos домой . _eos твоя мать может это подтвердить ? 
может , я и нанял мошенника , но это у вас был шанс сдать его , и вы использовали его секрет , чтобы получить то , что всегда хотели ... _eos - мистер литт ... _eos - так что не заходите сюда ... _eos простите , что прерываю , но звонит ваша кузина гертруда . 
- маргарет . _eos она сказала , что энтони ходил к королю 10 дней назад . _eos зачем ? _eos чтобы выразить свою заботу о вашем возрасте . 
некоторые бегут к бою . _eos посмотри на него , роб . _eos эндрю кин просто сбежал . _eos это было ... 
он собрал эти ящики в 100 милях к юго-западу от хейнана . _eos остров paraiso . _eos вы уверены , что торговец не знал , что в них ? _eos он был абсолютно счастлив быть заурядным наркокартелем . 
нет , сэр . _eos я просто имел в виду , что если ... _eos я знаю , что ты имел в виду . _eos пожалуйста , назначь встречу . 
люди видят только форму . _eos эй , у тебя есть камеры на парковке ? _eos подними их и отмотай на 15 минут . _eos вот здесь . 
пожалуйста , просто позвони на аэродром и скажи им , что гинденбург в опасности ! _eos пожалуйста ! _eos старый замок . _eos можешь открыть ? 
я супергерл . _eos ранее в супергерл ... _eos детектив мэгги сойер ... _eos думаю , из нас вышла отличная команда . 
помнишь , как ты сказал мне не бояться ? _eos ладно , это была ошибка . _eos но сейчас мы должны работать вместе . _eos я знаю . 
предоставь это мне . _eos но если у него есть показания свидетелей ... _eos как я уже сказал , я позабочусь об этом . _eos я не должен был тебя слушать . 
моя личная жизнь трагически пуста . _eos на самом деле , я всю жизнь искал настоящую женщину . _eos подожди . _eos что это ? 
не говори мне , что ты знаешь , что происходит , мойра , потому что ты понятия не имеешь ! _eos - он сказал , что позвонит в полицию , но не позвонил ! _eos - мам , мы просто позвоним в полицию и полиция все уладит . _eos твои парни гнилые до костей - у них сепсис . 
крыса справа - контрольная крыса . _eos он не получал никаких лекарств . _eos как видите , уже начинает ухудшаться . _eos скоро начнется авария . 
гиббс : _eos макги . _eos тревога в сети . _eos что это , черт возьми ? 
такой самодовольный , уверенный в себе , как ты меня знаешь . _eos ты меня не знаешь . _eos так что давай , расскажи , в чем моя проблема . _eos - рассказать , в чем твоя проблема ? 
что ты помнишь о ней ? _eos все . _eos линии на ее лице , когда она улыбалась . _eos ее лицо . 
мы попросили вашу дочь о помощи . _eos она весь день говорила с моими агентами о вас . _eos и когда им пришлось уйти , она осталась . _eos она практически написала книгу . 
сосед , который звонил и жаловался , сказал , что слышал крик девушки в 12 : 30 . _eos сказал , что это не обычное в доме джейка . _eos на что мы смотрим ? _eos в смысле , у джейка маккоя есть история насилия ? 
прости . _eos мы знакомы ? _eos пока нет . _eos но я знаю о твоей работе с холденом рэдклифф . 
видишь ли , проблема в том , что эти презервативы соответствуют бренду презерватива , использованного человеком , который изнасиловал триш уинтерман . _eos и из этой папки пропали презервативы . _eos когда ты использовал презервативы , джим ? _eos с кем ты их использовал ? 
я действительно ничего не делал . _eos тем не менее , я всегда предпочитаю оставаться на правильной стороне закона . _eos где ты его взял ? _eos в сточной канаве . 
тао , ты видишь то же , что и я ? _eos я насчитал 96 , сэр . _eos я прошу всех американцев сохранять веру со своим правительством в это время кризиса , в то время как мы поддерживаем службу в наших молитвах и мыслях . _eos спасибо . 
да , но это мое дело . _eos ты дэнни рейган . _eos кто ты , черт возьми ? _eos адам паркер , аналитик по связям с фбр . 
а если бы туман не рассеялся ? _eos и правительство продолжает крутиться ? _eos и люди продолжали умирать ? _eos и черчилль продолжал цепляться за власть и страна продолжала страдать ? 
у меня нет семьи . _eos твоя маленькая девочка . _eos я видела фотографию . _eos она понятия не имеет , кто я . 
все , через что мы прошли в средней школе ... _eos я думала , мы закончили с катастрофами . _eos в следующем семестре ... _eos больше ничего не имеет смысла . 
вот и все . _eos во что я не могу поверить , так это в то , что я почти оставил ее . _eos о чем я только думал ? _eos ты должен отпустить ее . 
ов ! _eos ов ! _eos ов ! _eos ов ! 
что-то наглядное . _eos вот почему они не могут выйти . _eos но я собираюсь вломиться в эту маленькую психологическую тюрьму и разбить ее изнутри . _eos и это отнимет большую часть моей силы и , возможно , всю твою . 
я немного рано . _eos могу я предложить вам выпить , пока вы ждете ? _eos у нас есть содовая , шампанское . _eos шампанского ? 
именно . _eos мы говорим не о возбуждении от рождения ребенка или о возбуждении нашего будущего как семьи . _eos мы говорим о том , чтобы сделать это . _eos послушай . 
но ты убил семью невинных . _eos а ты нет . _eos невероятно . _eos я бы доказал свою преданность тебе , нашей семье , своей полнейшей глупостью ? 
антон . _eos ваш гость здесь . _eos спасибо , дарла . _eos спасибо , что встретились со мной , мистер велов . 
ты читала о чудесном видении ? _eos быть наедине с богом . _eos видеть его лицо . _eos я видела это однажды . 
или вы просто лжесвидетельствовали , или вы не так уж и подлые , в конце концов . _eos комитет вызывает мистера роберта форда . _eos я бы на это не рассчитывал . _eos господин председатель , я не помню , чтобы мне сообщили о вашем намерении ... 
на карте он выглядит опасным . _eos потому что , как видите , он в той же форме , что и вирус эбола . _eos сейчас самое время показать , как выглядит круг . _eos для этого у нас есть небольшое представление бенхмарка . 
ты замечательная . _eos ну , что ? _eos я думала , дела идут хорошо . _eos просто ... знаешь , обстоятельства и расчёт времени . 
я уже не тот человек , каким был 10 лет назад . _eos я тоже . _eos да , но у тебя есть хорошее оправдание . _eos у тебя тоже . 
у нас есть запись , на которой вы войдете в офис сенатора незадолго до взрыва . _eos а вам какое дело ? _eos эта женщина терпеть не могла такие вещи , как вы . _eos вы следовали приказам русских ? 
я отследила чек за обучение эрика стоуна в исследовательской компании под руководством элис сэндс . _eos это привело меня сюда . _eos квинси стрит инвестментс . _eos западный конец бытовой техники . 
я сказал вам похороны . _eos я это специально заказал ! _eos ваше величество , мы не даём предателям государственные похороны ! _eos губернатор ферон , 
бейсболист , футболист , баскетболист , охотник за головами . _eos охотник за головами ? _eos да , это круто . _eos итак , мы договорились . 
я почти завидую . _eos забавно , потому что они так относятся к нам . _eos знаешь что ? _eos мы вместе уже 15 лет . 
- нет . _eos и никаких следов взлома . _eos кроме того , ее соседка , саммер блейк , пропала . _eos она пыталась позвонить на мобильный , но он вон там . 
нет . _eos разделите их , мужчин и женщин . _eos хорошо . _eos у вас пять минут . 
он узнал , что парень мертв . _eos тот , который он видел , как стрелял в тех байкеров . _eos лукас смог опознать убийцу ? _eos да . 
апелляции нет . _eos правда ? _eos правда . _eos все , что я могу сделать , это подчиниться постановлению суда . 
вы можете описать его ? _eos я помню только дробовик , который он наставил мне в голову . _eos что еще ? _eos так что никаких извинений . 
просто замерзла до смерти . _eos спасибо . _eos возьми пальто . _eos угощайся . 
потому что ты придурок , придурок . _eos и я был добр к ней . _eos просто подумал , что ты должен знать . _eos давай , пошли . 
торопит меня читать его вещи в рукописи . _eos такой же кайф я получаю , когда читаю твое сочинение . _eos ну , он был моим учителем . _eos хм . 
что это ? _eos мейстер волкан построил его для меня , чтобы я мог двигаться с лёгкостью . _eos это очень хорошая идея . _eos ты уходишь . 
большинство из нас не любят копов . _eos в зависимости от района , им нельзя доверять , присматривая за малышкой . _eos поэтому мы делаем то , что делаем . _eos итак , вы сказали , что можете сказать нам настоящее имя полуночного рейнджера . 
расследование утечки генерала мэтьюса , спасибо за помощь . _eos не смог бы сделать это без агента броуди . _eos рад , что ты послал её . _eos так что привело тебя в новый орлеан ? 
разве не так было на самом деле ? _eos звучит так , будто ты ... ты не читал мои показания . _eos я был в лесу с моим другом , тротом симиком . _eos - с оружием . 
очень жаль . _eos я отдаю его тебе . _eos эй , да ладно , чувак . _eos не трогай ее . 
камень исчезает из запертого и охраняемого сейфа , что , как мы все знаем , невозможно . _eos полагаю , в этом есть смысл ? _eos давайте не зацикливаться на невозможном . _eos давайте взглянем на возможные варианты . 
что здесь происходит ? _eos ничего . _eos да ладно . _eos ты чем-то расстроен . 
твоя любовь и ... и служанка имеют то же самое je ne sais quoi , n ' est-ce pas ? _eos она не заслужила смерти . _eos и если бы я убил ее , чтобы отомстить , _eos - я бы не стал лучше своих врагов . 
моя просьба . _eos привет . _eos дуэйн . _eos сэм , привет , чувак . 
они действительно должны . _eos я знаю тебя по заднице лучше , чем по твоему лицу . _eos ты знаешь меня лучше , чем по лицу ? _eos да , и слышать , как он мне ответил , это только подтверждает его еще больше . 
как дела , товарищ ? _eos ты собирался закадрить меня в мышеловку , и что потом ? _eos закадрить меня до смерти своим острым русским умом ? _eos хочешь поговорить о полу-тронных планах ? 
что ? _eos не очень хороший , очевидно . _eos у него были свои моменты . _eos - ты слышал ? 
- что ? _eos я позвоню ему сегодня . _eos хорошо . _eos ты не кладешь на это достаточно варенья . 
давно не виделись . _eos он не говорил на собрании . _eos некоторые говорят , что он уехал в бостон . _eos некоторые говорят , что он не покидал брачную кровать . 
нет такого понятия . _eos кое-что , что она сказала вчера . _eos простите меня , отец . _eos можете сами посмотреть ? 
- чего ты хочешь ? _eos - посмотри в пламя . _eos я не хочу смотреть в этом проклятом пламени . _eos ты видел , как я воскресил его после того , как ты убил его . 
и урок усвоен , ты стал вором драгоценностей . _eos охотится на беззащитных . _eos значит , никаких изменений . _eos смягчающие обстоятельства , друзья мои , смягчающие обстоятельства . 
очевидно , что нет . _eos если только он этого не сделал , а вы просто не поняли этого . _eos последний разговор с ним был за несколько месяцев до его смерти . _eos он сказал мне , что если с ним что-то случится , он хочет , чтобы его кремировали , и его прах поместили в урну . 
ты можешь сделать глупейшую вещь ... _eos интересно , эти герои , которых ты называешь ... _eos дрого , джорах , _eos даарики , даже это ... 
" кокосовое убийство " . _eos " или джош куш " . _eos как это все законно ? _eos дорогой сэр , точка эмбарго закончилась . 
не распыляйте это , пока не придется , и только на его одежде , а не на его коже . _eos и вам нужно надеть это . _eos это не свежая кровь , но ... _eos если в этом районе есть огуреза от barbatus , поверьте мне , вы привлечете их внимание . 
кто зажигает фейерверки в 6 утра ? _eos как мы объясним , почему мы были вместе в реке свитуотер в 6 утра 4 июля ? _eos и вы правы . _eos мы ничего не сказали . 
джуди , послушай . _eos послушай меня ! _eos послушай ! _eos пабло , сейчас он как крыса в клетке . 
в спортзале , я имею в виду ? _eos потому что мне нужен тренер . _eos дэррил , я буквально ничего не знаю о белом джоше . _eos почему бы тебе самому его не спросить ? 
они не могут этого сделать , если я этого хочу , и я этого не хочу . _eos они уже там , оливер . _eos из-за тебя . _eos вдохновленной тобой . 
извини , мне правда пора . _eos я позвоню тебе позже . _eos я люблю тебя . _eos он бросил трубку . 
и вы будете хорошо играть ? _eos пока " мило " не сработает . _eos спасибо , что пришли , генеральный прокурор шнайдерман . _eos сожалею о вашей потере , ваша честь . 
никогда не сравнивай свою жену с моей . _eos после сегодняшнего , похоже , у них много общего . _eos у них не было ничего общего . _eos да , возможно , ты прав . 
- путешествие во времени имеет способ сказать тебе правду . _eos и у нас с тобой больше общего , чем ты думаешь . _eos - передай мне плоскогубцы . _eos - мы оба ученые . 
о , боже . _eos пожалуйста , скажи мне , что я не так понял , кэлли . _eos когда это произошло ? _eos айдиллуайлд . 
я просто ... _eos я просто не понимаю . _eos мы выбрались , лора . _eos мы выбрались из глейдс , и вот ты снова возвращаешь его в наш дом . 
чтобы показать мне двух богатых лысых белых мужчин . _eos высокочастотные торговцы . _eos только за последний месяц их действия вывели из бизнеса несколько компаний . _eos одна из тех компаний поддерживала кондиционеры по низкой цене . 
шокирующие новости сегодня . _eos ординатор в полсфорде стивен бейтс обвиняется в убийстве подростка эбигейл томс . _eos сгоревшие останки эбигейл были найдены вчера в вудленде . _eos поппи джонстон все еще не найден . 
все были на национальных , так что нет локальной информации . _eos однако , даты важны . _eos какие-то сообщения , связанные с новостными сообщениями , которые были опубликованы только в конце марта . _eos как вы знаете , майкл фармер был заключен под стражу , а тим айфилд уже был мертв . 
ладно , я точно знаю , куда идти . _eos останься с нами на 8 дней с криспином и ченгом . _eos джесс все сделала правильно . _eos она сказала что-то реальное . 
эшли ! _eos эшли , я бы никогда не назвала твоего отца трусом . _eos чтобы ты знала , мой отец очень храбрый . _eos и хороший человек ! 
- сядь и заткнись . _eos эд ? _eos здесь только мы вдвоем . _eos просто хотел убедиться , что я не попаду в ловушку . 
в смысле , мы , конечно , будем рады вас видеть . _eos мы возьмем все , что сможем . _eos я как-нибудь разберусь , и попрошу эрнесто предупредить вас . _eos звучит здорово . 
никто этого не ожидал ! _eos это был шестой раунд ? _eos ты выиграл . _eos да . 
мои соболезнования по поводу потери времени . _eos вы с ним не согласны ? _eos одна из причин , по которой я нахожу антропологию столь захватывающей , это то , что сами факты развиваются . _eos вчера мы прокляли или уволили дарвина . 
забудь . _eos допустим , ты сведешь меня со своей сестрой . _eos ты же понимаешь , что у меня на бедре пистолет ? _eos слушай , на днях я был на ферме кардозо . 
полиция ! _eos стой ! _eos можно шокер ? _eos нет ! 
16 лет . _eos он записал это в день убийства моего отца . _eos за три минуты до его смерти . _eos что это за часть города ? 
тем не менее , я думаю , что будет справедливо , если ты будешь знать обо мне все , прежде чем принять решение ... _eos хорошее и плохое . _eos он идеален . _eos мы не могли даже мечтать о нем . 
нет . _eos так ... что ... что происходит ? _eos я узнала , что ты работаешь здесь . _eos хорошо . 
( звонит телефон ) _eos да , она пропустила звонок в 7 : 42 утра этим утром . _eos за несколько минут до того , как она упала . _eos это международный код страны 93 ... 
вот почему я не прошу твоего значка . _eos некоторые парни говорят . _eos эти копы будут следить за тобой за малейшим значком . _eos хорошо ? 
нет . _eos нет , но я нашла небольшую дырочку с закрученного края на рукаве куртки эдварда , и это легко может быть частью дробины , которая её украла . _eos ты предполагаешь , мора . _eos я просто следую инстинктам , как и ты . 
нет , спасибо , ни за что , даже если ты мне заплатишь . _eos подожди , что это за часы ? _eos выглядит довольно дорого , не так ли ? _eos да , также совершенно не в том месте , учитывая состояние всего остального в округе . 
просто ... _eos откуда мне знать , что ты говоришь мне правду ? _eos это правда . _eos тогда мне нужно встретиться с остальными . 
скажи мне , кто они . _eos нет " они " . _eos он . _eos это один человек . 
эй , почему бы тебе не зайти в дом на барбекю ? _eos хайди и дети , они определенно будут рады тебя видеть . _eos с удовольствием . _eos хорошо . 
вы не имеете права . _eos и я не могу предоставить вам эту информацию . _eos он убил мою девочку ! _eos пожалуйста , отойдите ! 
ты останавливаешься , когда у тебя достаточно денег , чтобы отправить детей в колледж . _eos да , но какой колледж ? _eos что если они захотят поступить в медицинский ? _eos что если им нужна машина ? 
я пересек вирус в крови такехайи с образцом своих и с несколькими моряками , которые не имели связи с такея , кёко , ни с кем из нас , кто был пленником . _eos от более обширного вируса нас не тошнит . _eos каким-то образом лекарство в нас защищает от этого . _eos если у такехайи и кёко есть одно лекарство , почему вирус вредит им ? 
да . _eos секрет ? _eos иди . _eos пожалуйста , уходи . 
да ладно ... _eos женщины . _eos у нее определенно огненный дух . _eos что либо убьет ее , либо полностью разрушит историю . 
всем привет . _eos привет , тони . _eos хлеб мартышки ! _eos что ж , оставляю вас всех . 
он не умирает . _eos он просто без сознания . _eos моя мама говорит , что твоя мама должна быть более реалистичной в его состоянии . _eos принцесса , жанетт , к ноге ! 
скажи мне еще раз , джордж . _eos мы с женой ходили на ужин , организованный одним из менеджеров на моей фабрике . _eos мы нашли красные волокна на носках джули-энн . _eos они совпадут с коврами в твоей машине , джордж ? 
а потом цивилизация . _eos но не ошибись . _eos есть люди , которые не захотят к нам присоединиться . _eos начинай базовую тренировочную программу . 
я знаю . _eos и поэтому я беспокоюсь . _eos она никогда не разговаривает со мной , но прошлой ночью , _eos нима , ты бы видела ее лицо . 
спасибо . _eos ты не можешь в это поверить . _eos здесь тепло . _eos стирается . 
а если я не хочу меняться ? _eos да . _eos знаешь , чего я хочу ? _eos да . 
как дочь ? _eos как дочь ? _eos как дочь . _eos тогда ты понимаешь . 
саймон моррисон - его настоящее имя . _eos это его настоящая личность . _eos папа решил , что ты поедешь домой со мной . _eos я обещаю . 
финансируя ваши исследования . _eos насколько я знаю , наш прототип - первый в мире биологический орган . _eos или был , я полагаю . _eos как это оказалось в гордоне ропер ? 
мистика , мистика , простите меня . _eos простите меня ! _eos простите меня , мэрион , простите ! _eos мэрион ! 
мы не говорили об этом , не так ли ? _eos нет . _eos сэм , я бы хотел сохранить ваши услуги . _eos его вот-вот арестуют и обвинят в убийстве анны паркер . 
хорошо , все эти места рядом с водой . _eos должно быть всего несколько часов до того , как ему нужно вернуться в воду , чтобы восстановить его кровь . _eos я могу поехать на набережную . _eos ты можешь попросить свою команду разобраться с остальным ? 
и я точно испортил это дело , не так ли ? _eos где ты в опасности ? _eos с виктором ? _eos нет . 
хорошо , где ты ? _eos я заперт в ванной . _eos не думаю , что они знают , что я дома . _eos можешь проверить свой адрес ? 
есть несколько исключений . _eos возможность реинкарнации кендры означает , что паломник не сможет нацелиться на нее . _eos и как бывший повелитель времени , убрать меня из истории было бы довольно опасно для временной линии . _eos ну , это удобно . 
а как же твоя роль ? _eos рорк возглавляет кибертеррористический комитет . _eos эти отчёты очень жаждут российской разведки . _eos и я собираюсь уговорить райана дать мне доступ к компьютеру саши баринова , получить её контакты в россии . 
к черту это . _eos а ... _eos деймон , куда ты идешь ? _eos знаешь , какое кратчайшее расстояние между точкой а и точкой б , генри ? 
мы использовали их как источники энергии на криптоне . _eos один из них может обеспечить целый город . _eos ну , этот питает разрушение этой планеты . _eos она подпитывает волну мириады , и ее энергия накапливается на секунду . 
скажи , что всё чисто . _eos я найду больше парней . _eos съешь меня , бэрроуз . _eos я не могу . 
да , прошлой ночью . _eos попробуй встречаться с ней раз в месяц . _eos она живет одна . _eos папа умер пару лет назад . 
тогда , эшли ... выясни , что еще мы можем использовать . _eos да , сенатор . _eos да , гарет . _eos давай поговорим . 
ну , черт возьми ... _eos если человек не может найти утешения от католической церкви , может , пора признать , что мартин лютер был прав . _eos давайте дадим лютеранам попробовать . _eos не смотри на меня так . 
срань господня . _eos да , я думаю , это здорово , что ты пришел сюда лично , прежде чем она пройдет мимо . _eos даже ее родители больше не приезжают , так что ... _eos она проходит мимо ? 
я согласен , святой отец . _eos в гренландии мы католики , как коренные американцы . _eos мы добрались туда первыми , а потом нас ограничили . _eos я согласен , святой отец . 
она также сказала , что они пропустили пару встреч . _eos четыре . _eos последние четыре встречи . _eos одним из вещей , которые я забрал из дома донны был ее календарь . 
когда мой муж был с талибаном , мой сын сражался за них . _eos он научился стрелять , прятаться , преследовать цель . _eos и они вылили яд в его уши . _eos что бы сделал ваш сын , если бы узнал , что ваша дочь спит с американцем ? 
вампиры . _eos настоящие или миф ? _eos бонни ? _eos миф . 
нет ! _eos ты подставил меня . _eos ты только что пытался убить собственного сына ! _eos джейс вэйланд - предатель главы . 
он никогда не мог найти нашу деревню . _eos и тогда он придумал план , как захватить всех нас , и именно тогда гаргамель создал смурфетту . _eos - в любом случае ... _eos - подожди . 
у него была репетиция группы . _eos ты его девушка ? _eos да . _eos мы вместе уже полгода . 
что , ты хочешь найти ее тело ? _eos прикосновение старой иголки в стоге сена , не так ли ? _eos нигма знает , где она . _eos что , и ты думаешь , он скажет тебе прямо ? 
знаешь , он хочет быть моногамным с ней , и он должен . _eos он заслуживает все , что захочет . _eos и он даже не хочет быть друзьями . _eos знаешь , он никогда этого не делал . 
она рассмотрит все смягчающие обстоятельства : _eos трагедия семьи , стресс , который ты испытал . _eos тот факт , что ты первый преступник . _eos ты сказал ей , что у нас будет ребенок ? 
нет , у меня где-то кухонный факел . _eos да . _eos там ... там много дыма , но взрыв не вызвал . _eos как легко было бы саботировать что-то подобное ? 
13 лет . _eos я был беден . _eos мне нужны были деньги . _eos я не знал , кто ты . 
тот же парень , что забрал адама уоррена . _eos клементс называет его " poky " ? _eos знаешь , как ... как шутка ? _eos детектив , вы слышали поговорку 
он был найден с орудием убийства . _eos - пистолет мог быть подброшен на него . _eos - дай мне закончить ! _eos он бежал , пытался обмануть правосудие , убив себя , и держал тело в своей чёртовой машине ! 
конечно , она не хочет показывать это . _eos но наступит момент , когда ты узнаешь , что она любит его . _eos я не думаю , что она отдаст его тебе в любом случае . _eos почему нет ? 
ну ... _eos это сделал ред . _eos понятно . _eos сенатор уитс . 
я знаю , что ты несносный и упрямый ... _eos надеюсь , ты к чему-то клонишь . _eos но ты также преданный , честный и большой добрый дядя , когда ты перестанешь волноваться о том , что люди думают о тебе . _eos однажды кто-то полюбит тебя , сердце и душу . 
потому что сучки добиваются успеха . _eos сделай это в яве или вылетишь из команды . _eos знаешь что ? _eos кодируй сам . 
если она вообще вспомнит , что нужно прийти . _eos я уверена , что все получится . _eos я насчитал шесть освежителей воздуха в ее машине . _eos и я все еще чувствую запах травы . 
эд нашел его . _eos мешочник ? _eos мы думаем , что знаем , где он будет через час . _eos парень купил билет на двоих за то же , что и мы сегодня ... на лодке , туристические штучки . 
потому что тебе повезло , что у тебя все еще есть рука . _eos так же , как и твой парень дэрил здесь , теперь , когда я думаю об этом . _eos как продвигается работа , дэрил ? _eos тебе не жарко ? 
хорошо . _eos эдвардс , отсос . _eos хорошо , его месентели кровотечения . _eos ты можешь локализовать источник кровотечения ? 
ладно , в любом случае , какой у нее эндшпиль ? _eos я имею в виду , это не ради выкупа . _eos она действительно думает убить дочь габриэля из мести ? _eos я думаю , это слишком даже для нее . 
они идут за нами . _eos слышите ? _eos похоже на радио . _eos что ? 
кэрролл , взгляни на это . _eos квинс . _eos он работает на охотников . _eos эти датированы 10 лет назад . 
зачем кому-то это делать ? _eos у пегги были проблемы с кем-нибудь ? _eos кто-нибудь из ваших знакомых хотел ей навредить ? _eos нет . 
тебе пришлось идти с этими грязными отбросами ? _eos без обид . _eos договорились на 12 , да ? _eos 10 . 
я пропустила последний экзамен , и a.d. сделала это для меня . _eos так ты уже играла в игру ? _eos нет , тогда это была не игра . _eos но я уверена , что дженна маршалл тоже стояла за этим . 
да , я счастлива , так что мне все равно , что ... _eos ты нашла его ? _eos ты нашла карлоса ? _eos нет ! 
он все еще здесь . _eos ваш сын илай все еще жив . _eos это потрясающе ! _eos разве это не удивительно ? 
расскажи мне , что случилось . _eos мы поссорились . _eos это были глупые отношения . _eos я пошла прогуляться , чтобы остыть , и когда я вернулась в комнату в мотеле была разгромлена , а йена не было . 
они ушли , вот что случилось . _eos ну , цена была слишком высока . _eos фостер , выслушай меня , пожалуйста . _eos слушай , я помню твой голос . 
джей . _eos мы восстановили твои деньги , минус 10 тысяч , которые спалили бриггс и его команда . _eos мне плевать на деньги . _eos я просто рад , что ты в порядке . 
да , я хочу жениться на тебе . _eos если со мной что-то случилось , это должно было пойти к элизабет , чтобы она знала . _eos ты сказал , что имя маша ростова было потеряно для истории до облавы . _eos теперь он там , и кто-то ищет меня ? 
а потом мы все вернулись сюда на ночь . _eos ты больше не выходила ? _eos нет , у нас был большой день . _eos так что мы просто направились прямо в наши комнаты . 
ушел на пенсию в 2005 . _eos мило , она была занята . _eos но вот что , хороший доктор опустошил все свои активы на оффшорный счет . _eos она собирается сбежать . 
он увидел возможность заработать пару лишних баксов , и рассказал тебе о предложении партнерства габриэля адаму . _eos но он не сказал тебе , что адам отказался . _eos так что все это было напрасно . _eos но ты этого не знал . 
кевин , у тебя нет алиби на утро понедельника . _eos признай , что ты столкнул шона хокинса с дороги , и мы отправим тебя обратно в милую маленькую тюрьму , в которой , я думаю , ты хочешь быть . _eos адвокат . _eos я говорил тебе , что он этого не делал . 
- пожалуйста , отвезите меня домой . _eos - я не могу отвезти вас домой . _eos это первое место , где вас будут искать . _eos а как же моя семья ? 
а , мистер чернов . _eos так приятно снова вас видеть . _eos мы уже начали волноваться , что у вас другие планы . _eos простите за опоздание . 
да . _eos ты не в лучшей форме . _eos почему я просто не пошел за тобой в дом ? _eos потому что тебе было больно . 
его жена была там ? _eos я не знаю . _eos его жена так выглядит ? _eos нет . 
уэйн энтерпрайзис . _eos ты не можешь дать то , что у него уже есть . _eos я не закончил . _eos если я умру , мои акции будут переданы федеральному правительству . 
аарон маккреди . _eos хорошо . _eos это я тебя вытащил . _eos сказал джайлзу , что я был свидетелем всего этого . 
придерживайся плана . _eos мы их потеряли ? _eos пока что . _eos но они там , очень близко . 
хорошо . _eos я умираю . _eos даже лучше . _eos они здесь . 
здесь происходит что-то незаконное ? _eos это очень хороший вопрос . _eos смотрите , девочки ! _eos вы черные пантеры ? 
мне плевать , что у них за болезнь . _eos я не пойду . _eos о , боже . _eos это супермодель ванесса нигито . 
пока ты не ответишь на мои вопросы , _eos я не отвечу ни на один из твоих . _eos доверие всегда было для тебя чужой идеей , не так ли , алекс ? _eos как и правда с тобой . 
нет . _eos последнее , что я слышал , мы назвали его имя интерполу . _eos вот так . _eos ианку балан . 
послушайте ... _eos офицер дональд гибсон . _eos 12 лет работы . _eos был застрелен примерно в 21 : 17 в наркоконтроле . 
это полезно для разнообразия . _eos итак ... _eos что случилось той ночью ? _eos ну , я бы сказал тебе за ужином . 
трудно сказать ... _eos я оставлю это тебе , моя дорогая . _eos я просто выйду подышать свежим воздухом . _eos видишь коз , знаешь ли . 
ты не можешь этого сделать . _eos я делаю это ради нас . _eos я знаю , что ты болен . _eos я знаю , что агнес и я всего лишь возможные доноры для тебя . 
да , это тот парень , у которого зейн купил одноразовый телефон . _eos эта запись датирована 4 недели назад , так что очевидно , что у них с зеном была продолжающаяся договоренность . _eos подожди . _eos я узнаю этого парня . 
ко был уже заражён птичьим гриппом до прибытия . _eos птичий грипп ... вы так подозревали . _eos это его и убило ? _eos нет , анализ крови указывает на то , что мы ввели ему живой вирус гриппа . 
научный музей на первом этаже _eos увеличь шансы на успех . _eos наши независимые команды могут быть скоординированы ? _eos у тебя есть друзья . 
могу я предложить набор для губ кайли ? _eos в любом случае , я перейду к делу . _eos мне нужна очень особенная история для тиаго . _eos так что я подумал , нет , кто самый умный , лучший писатель , которого я знаю ? 
она работала с ним раньше . _eos я бы сказал , что она в порядке ... вроде того . _eos какого черта он делает в моем офисе ? _eos морин , я знаю , это должно быть неприятно для тебя . 
откуда ты знаешь , что она здесь ? _eos она передала мне сообщение . _eos откуда ты знаешь , что это не один из трюков аида ? _eos потому что я знаю ! 
она просто пришла посидеть со мной какое-то время . _eos даже спросила о твоей тете суки . _eos что именно она спросила ? _eos если провести выходные в скоттсдейле на волчанке суки . 
- никуда ты не пойдешь , сукин сын . _eos - куда ты идешь ? _eos - алло , да ? _eos - это не он . 
ты попросила джулиана присоединиться к команде с.т.а.р. лабс ? _eos я знаю , что у него специфический вкус , но ... _eos да , ну , он доктор алхимия , большие проблемы немного плохи , так что ... _eos да , он ... он дал уолли свои силы . 
шериф торранс нашел волос в багажнике машины на месте преступления . _eos волосы принадлежат белле милонкович . _eos дочь мита . _eos принесла тебе кое-что . 
я надеялся , что ты сам придешь к такому выводу . _eos но вместо этого ты солгал мне . _eos я не могу заставить тебя увидеть причину . _eos но я не позволю тебе стать опасным . 
к тому же , эти маленькие ангельские поцелуи , на которых ты меня подцепил , очень пригодятся . _eos спасибо , что дал мне шанс , док . _eos ну , пенни - это жесткая сделка . _eos почему , по-твоему , я нанял ее ? 
а потом были только ты , я и джеймсон . _eos джеймсон не угроза . _eos тиффани конкурент , и это твой шанс отправить ее домой . _eos ты только посмотри . 
где агент диноззо ? _eos направляется в израиль . _eos его самолет вылетает через несколько часов . _eos что такое , директор ? 
у нас уже есть внутренняя безопасность , доу , и фбр опрашивает персонал , но мне сказали помочь вам с чем угодно . _eos мы из специальной оперативной группы . _eos да , вы кажетесь особенным . _eos должно быть , это было очень травмирующим утром . 
в правильном месте . _eos я записал это на свою кредитку . _eos у тебя есть кредитка ? _eos на ней просто нет моего имени . 
вас понял , капитан в скайе . _eos это операция bitemark , прием . _eos вас понял , лейтенант уоррен . _eos зафиксировано по вашему сигналу . 
они не знают его , они просто трахнули его и бросили . _eos так что теперь твоя задача найти его . _eos и как , блядь , мне это сделать ? _eos это твой задний двор , амиго . 
включая тебя . _eos я не расстроен , что он ушел , если ты об этом . _eos а мэри дрейк ? _eos думаешь , она может быть причастна ? 
зак , я принес тебе несколько посетителей . _eos ходжинс . _eos это неожиданно . _eos и мисс делфс . 
этого бы хотела вивиан . _eos да . _eos она отлично справилась . _eos она справится . 
вы действительно хотите противостоять ему таким образом , когда дуглас все еще в тюрьме ? _eos не беспокойтесь об этом , моя дорогая . _eos лучше держать рот на замке . _eos от сковородки до огня , мистер браун . 
отлично . _eos я ничего не чувствую . _eos не волнуйся . _eos скоро узнаешь . 
алекс , ты здесь . _eos да . _eos и это явно не входит в план . _eos почему мы сейчас проводим раздельные встречи с нашими кураторами , нима ? 
я ни за что не оставлю тебя с этой развалюхой подлизой . _eos подожди , что ? _eos ты уходишь ? _eos я думала , мы просто ищем третьего парня для поддержки . 
я не хотела , чтобы кто-нибудь пострадал . _eos и я не ходила домой на праздники . _eos я ходила к саймону ашеру . _eos к саймону ? 
нежелательные , по крайней мере . _eos здесь много нежелательных ? _eos у меня есть завсегдатаи . _eos беспроигрышный человек , эймон , но он безобидный . 
как насчет энди харди здесь ? _eos он готов пойти на это ? _eos откуда мне знать , что он не придет за мной ? _eos с чем ? 
дай мне заголовки , которые захватят глаза . _eos ты , иди . _eos супергёрл стал мошенником . _eos эм , ну , супергёрл был бы лучше , келли , но это все равно неправильно . 
ладно , мне жаль . _eos ты не отстой . _eos мне тоже жаль . _eos мы оба говорили обидные вещи . 
я пытался защитить тебя . _eos мне не нужна защита , мне нужна правда . _eos почему ты выбрал меня ? _eos ты агент фбр . 
хронос . _eos - джекс здесь ... _eos - чуть не погиб . _eos и мы должны доставить тебя в медбэй . 
никто из нас . _eos кто-то пытался нам навредить . _eos ты знаешь , кто это ? _eos думаю , да . 
нет , к сожалению . _eos но , послушайте , мы знаем , что на парне зеленая куртка с желтой полосой на рукаве . _eos цветовая схема отеля " пуджо " . _eos верно , а значит , шантажист должен быть сотрудником . 
мы хотим убедиться , что ты в порядке . _eos может , хватит ? _eos как это поможет мне быть в порядке ? _eos как это поможет мне попасть туда и сделать невозможное ? 
да . _eos и ты уверен , что не хочешь , чтобы я помог ... _eos я понял , пап , правда . _eos ладно , ладно . 
я боюсь , что это оставит у обоих пациентов довольно неприятный шрам . _eos ты должен был дать мне врезать ему . _eos дело в путешествиях во времени , не так ли ? _eos вот почему советник дарк ударил меня ножом . 
мой лучший сын . _eos элон ! _eos элон ! _eos он умер из-за тебя . 
я просто хочу , чтобы ты это сказал . _eos я ищу совпадения с малоуном . _eos зачем ? _eos он убил моих родителей . 
если кто-то их заметит , мы позвоним шерифу келлеру и арестуем этих головорезов . _eos арчи , змеи опасны . _eos они наркоторговцы . _eos что ? 
это должен быть принцип . _eos это все личное , дэймон . _eos как насчет этого ... _eos питер ? 
ты не должна быть смелой со мной . _eos разводы - это тяжело . _eos как и браки . _eos да , я слышал , как другие люди говорили это . 
правда . _eos ты не можешь вернуться в лофт , и ты не должна быть одна . _eos мелани права . _eos почему бы нам не остаться у папы ? 
ничто из того , что ты можешь сделать , не заставит меня чувствовать себя лучше . _eos тебе не нужно бояться . _eos я не причиню тебе вреда . _eos я слишком забочусь о тебе , чтобы сделать это . 
он был в вертолете той ночью . _eos он убил короля и забрал диану . _eos диана у майснера ? _eos я сказал , что она у него , а не у него . 
до того , как они решили сменить имена . _eos она была меган . _eos он был ноланом . _eos на обратной стороне надпись . 
скотт хилл . _eos второкурсник из харвуда , миссури . _eos маккей нильд ? _eos вы сосед скотта хилла ? 
а что насчет третьего ? _eos основываясь на финансах , нет никаких следов того , где был остин . _eos что означает , что он мог быть здесь и совершить то третье убийство в нью-йорке . _eos это может быть наш парень . 
конечно . _eos нет , не могу сказать , что я большой тусовщик . _eos я точно не был на музыкальном фестивале . _eos ты помнишь что-нибудь о том дне ? 
каковы шансы ? _eos и как жена это восприняла ? _eos она счастлива или как ? _eos я не знаю , где она . 
пока ничего . _eos как человек может держать ребенка под землей и ничего не иметь в своем доме , чтобы показать это ? _eos он уважаемый домовладелец . _eos дай мне детскую порнушку или еще что-нибудь . 
вы можете опознать этого парня ? _eos да , наверное . _eos я имею в виду ... не могли бы вы приехать в участок и сделать короткое заявление ? _eos вы бы сидели туда-сюда . 
я тебя прикончу . _eos черт ... _eos ладно . _eos давай , ты должен попробовать эти блинчики , чувак . 
что ты сказала ? _eos ну , я сказала " нет " , конечно . _eos ч ... _eos я не собираюсь сидеть здесь и говорить вам с морган , что брак устарел , а потом возвращаться и выходить за него замуж . 
- ох . _eos в любом случае , я дал ему свой номер . _eos он звонил . _eos - выпьем вечером . 
у меня есть место , куда ты можешь пойти . _eos но нам нужно идти . _eos ребята , помогите мне вытащить бомбы . _eos нет , времени мало . 
у меня новости о станции мерфи . _eos они прячутся в подсобке продуктового магазина в северо-западном квадранте i-8 . _eos эвакуация будет через 20 минут . _eos ночная сова , кто-то добрался сюда раньше нас . 
близко . _eos библиотекарь . _eos ты не библиотекарь . _eos я знаю . 
я еще не там . _eos но я пришла извиниться . _eos я не хотела быть такой агрессивной . _eos ты гордая женщина . 
я приказываю вам впустить меня в церковь ! _eos вы хотите , чтобы я доложил о вашем нарушении субординации ? _eos я здесь , чтобы отдать приказ передать эту должность . _eos прочтите ее сам . 
ты не знаешь , кто такой дик чейни ? _eos нет . _eos бывший вице-президент ? _eos хорошо . 
мы знаем , когда было отправлено сообщение . _eos мы пытаемся выяснить откуда . _eos этот человек охотился в вашем городе несколько месяцев . _eos это правда ? 
стой , ты , сумасшедший сукин сын ... _eos убирайся . _eos запомни это , джесси . _eos я не хочу делать это снова . 
это мир сестер с криптона . _eos оба способны поддерживать жизнь , обе вращаются на одном солнце . _eos ты никогда не упоминал об этом раньше . _eos в хэтфилде упоминаются маккой ? 
я знаю , что нет . _eos но это также новая динамика , и я хочу , чтобы это сработало . _eos и это произойдет . _eos пока ты автоматически не отворачиваешься от чего-то , потому что я этого хочу . 
жаль , что мы не можем помешать им пройти тест . _eos о , да . _eos мы можем помешать им пройти тест . _eos ида , я могу поцеловать тебя ! 
у меня есть парень , который говорит , что видел водителя прошлой ночью . _eos свидетелей немного , но он все , что у нас есть . _eos где он ? _eos спит на заднем сиденье моей машины . 
хорошо , положи это обратно , или она узнает , что мы были здесь . _eos она обвинит во всем домоводство . _eos ты хочешь , чтобы кого-то уволили ? _eos давай найдем клюшку для гольфа . 
не совсем . _eos ты сбиваешь блоки с пути только для того , чтобы избежать параллельной парковки , что , похоже , должен делать взрослый . _eos смотри . _eos мой отец лаял на меня , когда я учился параллельному парку , и это было очень напряженно , и это то , чего я никогда не совершенствовал , ясно ? 
там была сделана одежда . _eos единственные клетки кожи , которые я нашел внутри одежды , были от китайского рабочего , который их сделал . _eos вы говорите , что одежда была совершенно новой . _eos никогда не надевала , даже не примеряла . 
джоэл , послушай меня . _eos очевидно , ты расстроен и борешься . _eos но , если честно , ты меня пугаешь . _eos почему я тебя пугаю ? 
и бернарду собеседование на работу в бёрч незадолго до торга . _eos у нас есть секретарши с обеих сторон , подтверждающие встречу . _eos бирч торгует аркадином через полчаса . _eos мы предупредили наших коллег на севере . 
ничего с виктором каннертсом ? _eos не в последние шесть недель . _eos ни в его офис , ни в камеру , ни домой . _eos зачем бернсу звонить по одноразовому телефону ? 
он пинается и извиняется , когда мы ему поём . _eos он моё маленькое чудо , сестра . _eos не проси меня сдаться , потому что я не сдамся . _eos я не могу . 
морис соловин . _eos как поживаете ? _eos сэр , если я должен вам деньги , тогда , боюсь , вам придется встать в очередь . _eos вы не альберт эйнштейн ? 
- это не мое дело . _eos правда ? _eos ладно , я не собираюсь делать это всю ночь ... _eos матерь божья . 
что происходит ? _eos учения . _eos мне нужно что-то , что можно использовать как дрель . _eos мередит , мы можем остановиться на минутку ? 
я помню . _eos я всё помню . _eos я всё помню ! _eos теперь этот пожар . 
чтобы мины сбросили цепи ? _eos чего бы это стоило ? _eos посмотрите на это , за катушкой . _eos это ... это движение ? 
он пытался убить меня . _eos никто не говорит , что он хороший парень . _eos держать макса за решеткой - единственный способ помешать ему причинить вред еще большим людям . _eos для этого существует система правосудия . 
пожалуйста ? _eos хорошо . _eos это просто выглядит как куча дерьма . _eos да , но здесь должно быть что-то ценное . 
не знаю . _eos что-то не так . _eos дарлин никогда не затихает , если только ... _eos вирус не прошел ? 
потому что он делает то , что необходимо . _eos ты говорил с ним ? _eos он звонил мне прошлой ночью . _eos это невозможно . 
и ты знаешь , что этот самодовольный сукин сын воспримет это как знак , что он может делать все , что захочет . _eos блейн или мистер босс ? _eos яйца ? _eos серьезно , может , у кого-то день хуже , чем у меня ? 
жертва - белая женщина , около 30 лет . _eos автомобиль , который сбил ее , был черный шевроле грузовой фургон . _eos номерной знак был 3jrq158 . _eos подождите , я переведу вас к ведущему следователю . 
мы с твоей мамой поговорили и ... в дополнение к оплате за машину ... мы думаем , что должна быть какая-то ... опасная ситуация . _eos хорошо . _eos по крайней мере две недели . _eos хорошо . 
если он хотел покончить с собой , у него был более легкий путь , спрятанный в штанах . _eos при всем уважении , я не думаю , что есть способ доказать , что застрелиться проще , чем прыгнуть с крыши здания . _eos разве это не сделка для разных людей ? _eos если он действительно был архитектором трех убийств и покончил с собой , то да . 
" огда давайте сделаем все точно так же . " то есть ... _eos ¬ то же врем € люди , которые пришли поделиться этим , заперты снаружи . _eos я не позволю коронации быть такой . _eos " ы молодая женщина . 
эй , можно мне еще , детка ? _eos боже , я была так не права . _eos нет , они просто плохо сочетаются с водой . _eos это не вода ? 
у беллы была ... коробочка " русалочка " . _eos у беллы должна была быть такая же , и я помню , как подвозил ее на занятия , _eos я был так эмоционален . _eos почему ? 
вы понятия не имеете , с чем я столкнулся . _eos я делал всю свою аспирантуру под руководством маркуса элдриджа . _eos вся моя карьера шла по его рекомендациям . _eos если бы академический мир дискредитировал вашего советника , вы бы потеряли доверие . 
тогда позволь мне умереть за нее . _eos я не против . _eos я не могу . _eos барри . 
думаешь , его ограбили ? _eos нет , кроме его кошелька и часов , у него было незарегистрированное 9-миллиметровое оружие . _eos не знаю , как это связано со всем , что мы видели в последнее время , но я собираюсь поговорить с парнем . _eos он в больнице святого джона . 
донни . _eos за донни . _eos почему ты сегодня работаешь дома ? _eos я был на похоронах и меня выгнала ... моя жена . 
есть способ ускорить это ? _eos ты знаешь , прыгающие валеты , индийская еда , кесарево сечение ? _eos ей нужно быть здесь ? _eos да . 
чарльз , послушай меня ! _eos вы не дети , сражаетесь за игрушки . _eos наше будущее зависит от этого . _eos - джентльмены , извините нас на минутку ? 
пока вы знаете , что оба говорите ... _eos ну , это начинается с буквы r. _eos республиканец ? _eos расист . 
мы найдем способ . _eos я нашел дорогу . _eos " если ты никогда этого не делал , ты должен . _eos это весело , а веселье - это хорошо " . 
никаких исключений . _eos учитывая , что мы новый научный отдел , нет стандартных взносов за сборы , поэтому я беру 10 шиллингов за сеанс . _eos столько же , сколько и визит к зубному дантисту . _eos так что вы можете прийти ко мне или починить зубы . 
даже твоя тактика утилизации идиотская . _eos думаю , я просто старомоден . _eos ты правда думал , что я этого не пойму ? _eos ты шепчешься как подростки уже несколько недель . 
думаешь , он пытался скрыть связь ? _eos нет . _eos нет , он не знал о нашем отце . _eos то , что кто-то задушил эллен мешком , ничего бы для него не значило . 
нет . _eos мне и не нужно . _eos это не он . _eos лицо сильно обгорело . 
кто тебя в это дерьмо втянул ? _eos прогуляйся . _eos может , ты и крутой парень , но я псих . _eos разница в том , что чокнутые не сдаются . 
для пинзона эта точка означала отставку . _eos на караул ! _eos но были и те , кто не мог уйти в отставку , которые не могли просто уйти . _eos у президентов тоже есть недостатки . 
они должны поглотить внутренности своих жертв , чтобы оставаться молодыми . _eos я так не думаю . _eos даже если спинномод не может найти жертву , она не стареет так быстро . _eos пицца здесь . 
я тоже . _eos слушай , я просто помогал ноа , потому что это твой младший брат . _eos но я больше не дам знать своим парням . _eos о , нет , это мило , но если они хотят нанять его , они могут пойти прямо . 
генри ? _eos милая , что такое ? _eos анджела , ты должна мне что-то сказать ? _eos прости . 
ну , раз уж мы обсуждаем перемирие ... _eos перемирие ? _eos не думаю , что это необходимо . _eos после всего , что он сделал ? 
и никто не будет целовать моих детей на ночь в течение следующих двух лет . _eos харви бы этого не допустил . _eos он адвокат уильяма . _eos он не продает собственного клиента . 
но у каждого путешествия есть свой первый шаг . _eos эндрю хайнс . _eos он установил взрывчатку на грузовик , который взорвался в санта-моники . _eos я хочу , чтобы вы нашли его . 
если бы я мог . _eos я бы с удовольствием сидел и смотрел , как полиция нью-йорка топчет в этих мальчишках . _eos правда в том , что мы не видели их много лет . _eos это потому , что ты уничтожил их всех ? 
хорошие новости . _eos они сняли обвинения в убийстве . _eos они привязали пистолет к телохранителю суинтона . _eos все еще есть несколько обвинений , с которыми я хочу разобраться . 
не думаю , что это поможет . _eos поверь мне . _eos ты можешь говорить и думать об этом весь день , но все , что тебе нужно сделать , это сделать тебя более расстроенной . _eos вот адрес . 
иззи , джейс сказал мне , что это будет опасно для любого , кто узнает . _eos так теперь мне нужна защита ? _eos я принял тебя , клэри . _eos видел тебя на тренировках , спасал саймона каждый раз , когда он попадал в неприятности , что , в основном , постоянно , и после твоей мамы ... 
ты что-нибудь чувствуешь ? _eos не особо . _eos разве это не должно происходить прямо сейчас ? _eos может , это не сработает с гриммом ? 
это твоя одежда , кости . _eos жертва - это ты . _eos как я говорил по телефону , я рад сделать все возможное , чтобы помочь . _eos но я не могу нарушить врачебную тайну . 
аик ? _eos это просто название , которое мы дали . _eos цру наоборот . _eos " мы " ? 
убирайся из моего дерьма . _eos я беру их . _eos мне нужна твоя помощь , чтобы убедить дебби сделать аборт . _eos - хорошо . 
спасибо . _eos я обновил жену чарли . _eos жену чарли ? _eos да . 
но есть некоторые вещи , к которым ты должен привыкнуть . _eos теперь , мне жаль , если мне придется поторопиться с выводами , но у меня есть работа . _eos " как можно скорее " означает " очень , очень ... " _eos это значит , что он нам ничем не поможет . 
я думаю , что смогу спасти его . _eos это биогенный усилитель . _eos теперь у тебя супер сила , чувак . _eos меня зовут стил . 
но почему бы ей просто не переехать меня , вместо того , чтобы приводить сюда ? _eos потому что мы дали ей именно то , что она хотела . _eos убийца шарлотты ? _eos мы уверены , что это элисон . 
на самом деле , я разыщу его девушку и трахну ее , если понадобится . _eos и я видел ее фото на facebook , это нехорошо . _eos пожалуйста , не заставляй меня трахать девушку епископа . _eos ты жалкий человек . 
он высокопоставленный член фсб . _eos ты пьяница с допуском к секретной информации . _eos а ты тот придурок , который думал , что может перехитрить меня . _eos если мы не начнем работать вместе ... 
мне кажется , он не в порядке . _eos возможно , ему просто нужно время . _eos если только тюрьма не изменила его на худшее . _eos он смотрел на часы . 
хорошо . _eos так тебя не было последние несколько недель , да ? _eos как дела ? _eos ну , я живу в реабилитационном центре . 
корабль . _eos вы убили сенатора бриджер уилкс и моего друга , клару уорд . _eos нет . _eos это не так . 
ты бы никогда не послал его . _eos я должен был догадаться . _eos я действительно знал . _eos вот кто я . 
пожалуйста , позаботьтесь о себе . _eos я собираюсь . _eos простите за беспокойство , инспектор . _eos что я вам говорил , сержант ? 
рейган ! _eos о , я не завидую твоему дню . _eos готов идти ? _eos готов , как и я . 
а , майк ! _eos сколько сейчас , три часа утра ? _eos что тебе нужно ? _eos ты нужен наз прямо сейчас . 
меня не волнует , что это сок , вода , имбирный эль или моча . _eos я серьезно . _eos конечно , брат . _eos наслаждайся . 
отец ванессы ? _eos он умер от сердечного приступа , но мы оба знаем , что это ложь . _eos ванесса только что унаследовала половину миллиона долларов . _eos твой отец строит военный сундук . 
если с ними что-то случится , я умру . _eos мое сердце так широко открыто , и они такие хрупкие . _eos я не знаю , как ты можешь так жить . _eos нет . 
простите , что спрашиваю , но почему вы потрудились принести свою ? _eos безупречные получат другую цель . _eos десятилетиями дом ланнистеров был настоящей силой в вестеросе . _eos и место этой силы - кастерли рок . 
вы просили ее прийти сюда ? _eos вы не доверяете мне следовать протоколу ? _eos нет , сэр . _eos я даже не знал , что она придет . 
я думала , что смогу использовать статью , чтобы показать всем , насколько это безумно , но я чувствую , что только что сделала только хуже . _eos минго принял довольно грубое решение так одеваться . _eos вы защищали его . _eos вы думаете , что его наряд был расистским ? 
она никогда не видела вас раньше . _eos как вы можете быть связаны ? _eos я не могу сказать вам , но вы будете слушать меня ? _eos она в опасности . 
хорошо . _eos хорошо . _eos но какая разница ? _eos это было давно . 
обычное письмо между ней и ее семьей в великобритании . _eos но в лондоне было довольно много переписок с журналом мод . _eos выяснилось , что зои писала статью под названием жизнь в индустрии . _eos наверное , поэтому она всегда была на ноутбуке . 
ты уже должен это знать . _eos я все сделал правильно . _eos им все равно . _eos но я знаю . 
это может быть в ваших женских частях . _eos вы должны вызвать врача . _eos да , это ... это имеет смысл . _eos ну , это ... это скорее всего просто стресс в любом случае . 
если все займут свои места , через несколько минут у нас будет церемония тортов . _eos тортов . _eos это наш сигнал . _eos ты в порядке ? 
о , боже . _eos эй , мы просто ... тренируемся . _eos просто вспотели . _eos извини , нужно починить замок . 
республика может закрыть глаза на торговлю , а не на шпионов . _eos мы не шпионы . _eos вы ищете информацию , касающуюся заключённых республики . _eos некоторые называют это шпионажем . 
увидимся через час . _eos это ненадолго . _eos хорошо . _eos пока . 
есть не один способ чего-то достичь . _eos мне не нужны зеленые . _eos я говорил тебе , что мешаю ? _eos вот , попробуй это , детка . 
алекс пэрриш ... _eos она обучена , вооружена и готова помочь . _eos и ты сможешь с ней связаться ? _eos просто скажи ей , чтобы была в безопасности . 
наша планета уничтожена . _eos и не в армии захватчиков . _eos нами . _eos просто воспринимаю это как должное . 
они приносят человеческие жертвы ! _eos последнее , что видел профессор , они направлялись в этот храм . _eos это голос шарлин . _eos я узнаю его где угодно . 
спасибо , спасибо , сэр ! _eos спасибо , сэр . _eos спасибо . _eos большое спасибо . 
боль , в которой ты находишься ... ты не должен чувствовать ее . _eos ты ведь помнишь это в школе ? _eos механизм , который контролирует боль ... все это в твоем мозгу . _eos это всего лишь вклад , который позволяет тебе знать , что в твоем теле была травма . 
он встретил интересных людей в неволе ? _eos не во время заключения . _eos в ночь , когда ты пил ... _eos я был в шератоне с майклом лавровым . 
хорошо . _eos хорошо , эрин ... _eos слушай , то , что я собираюсь сделать , будет очень больно , эрин . _eos будет очень больно , так что ... 
он просто пытался сблизиться с тобой . _eos я не согласна . _eos с меня хватит с тебя споров . _eos если ты думаешь , что он невиновен , давай , докажи это . 
ты не знал ? _eos с чего бы мне это знать ? _eos четыре года назад вирджиния заставила люси запечатать хранилище с помощью магии . _eos единственная проблема была в том , что наша другая сестра иветта все еще была внутри , когда ее закрыли . 
это означает чувствительную атаку террористов тикс стрит . _eos я бы посоветовал нам ускорить это дело , сведя наши комментарии к минимуму . _eos на кону жизни . _eos что-нибудь еще , сенатор ? 
ну , потому что эти эмоции ... чертовски неудобны , вот почему . _eos что тебя сейчас беспокоит ? _eos ну ... сейчас у меня странное чувство . _eos это как ... как будто толстяк сидит на моей груди . 
что это , черт возьми ? _eos папа ? _eos где они ? _eos на подножье холма есть здание , спрятанное в деревьях . 
может быть , как-нибудь вечером , когда франц будет работать , мы могли бы пойти ... вместе . _eos я не знаю , что бы я делала без такого друга , как ты , хелен . _eos с кем-то , с кем я могла бы быть честна . _eos спасибо . 
падре ! _eos падре ! _eos пожалуйста , выслушайте меня ! _eos они угрожали мне . 
так что , вообще-то , это служебный роман . _eos спасибо . _eos сначала я не знал , что она мошенница . _eos я познакомился с ней в клубе . 
так ты сфотографировал своего идола , которого арестовали за убийство ? _eos я не знал , что еще сделать . _eos кроме того , что сделал бы ник . _eos что должно быть первым , несмотря ни на что . 
я не знаю , сколько энергии мне понадобится . _eos возможно , мне придется полностью высосать нашу батарею , чтобы вытащить ее . _eos но вы двое стоите этого . _eos мы никогда не будем сражаться за вас . 
да . _eos ты даже не дал мне шанса спросить . _eos я сказал " да " . _eos хорошо . 
да . _eos я знал , что он проводит с тобой время . _eos я подумал , как только сфк узнал , что подружился с консультантом полиции нью-йорка ... _eos слушай , насколько мы уверены , что эти отпечатки появятся ? 
обычно у нас пульт , и мы ... _eos - тогда почему ты не понимаешь ? _eos мы потеряли эту чертову штуковину , и мне жаль . _eos значит , ты заперт навсегда . 
вас не беспокоит , что ваша платформа была куплена и оплачена теми , за кого вы выступаете ? _eos я ... _eos что ? _eos вы выступаете против республиканцев . 
я хочу знать , куда вы едете и что вы делаете все время . _eos понял , сэр . _eos тогда приведите их домой . _eos хорошо . 
а потом все закончилось . _eos в джорджии был переворот . _eos британское посольство в тбилиси было захвачено , много заложников . _eos нам позвонили и вызвали их . 
я никогда раньше не заполнял такие вещи . _eos я должен быть честен или ... _eos хакетт знает твою историю . _eos он бы не предложил тебе подать заявление , если бы это было проблемой . 
я имею в виду , что это , в конце концов , единственный выход из города на данный момент . _eos это то , что мы сделали в фбр . _eos дело в том , что кто-то использовал отключение , чтобы инсценировать ограбление отделения искалеченных денег . _eos кто-то вроде , скажем , неоплаченного ассистента с огромным количеством студенческих долгов . 
ну , раз уж ты спрашиваешь , то да . _eos я слышал , что ты очаровательная и умная молодая женщина . _eos и ты определенно соответствуешь своему имени . _eos но ... 
заставь меня снова ненавидеть тебя . _eos я думала , что у меня есть к тебе чувства . _eos но человек , о котором я действительно забочусь ... _eos был моим братом . 
и если он убьет ли , он пересечет черту , с которой никогда не вернется . _eos даже если он вылечится , зная , что это уничтожит его . _eos я твоя единственная надежда . _eos тем не менее , я отправлю своих людей . 
магия . _eos я открыл замок . _eos у меня хорошо получается . _eos возможно , мы родственные души . 
то же самое . _eos хм . _eos а ты , что-нибудь ? _eos думаю , да . 
ааа ! _eos ааа ! _eos ааа ! _eos unh ! 
спасибо . _eos ева . _eos адалинда вернула свои силы . _eos я знаю . 
симмонс . _eos ты в порядке ? _eos я пытался спасти фитца . _eos пожалуйста , скажи мне , что это не его кровь . 
у меня было семь минут на небесах с арчи эндрюсом . _eos хорошо . _eos как новенький . _eos но постарайся лучше об этом позаботиться . 
это было неуместно . _eos твоя пизда ! _eos - простите ? _eos - чет . 
эти ребята нас перехитрили , _eos мне не нравится быть бестактным . _eos кем бы они ни были , они очень хороши . _eos пожалуйста , скажи мне , что ты не любитель фанатиков . 
она хочет нулевая субстанция . _eos она пытается воспроизвести настоящий атомный тест . _eos что ты имеешь в виду ? _eos она ученый . 
думаю , я справлюсь . _eos всегда наслаждался хорошим рождественским пуншем . _eos я тоже , инспектор . _eos я тоже . 
а потом пришлось . _eos а потом я попытался подавить свои силы . _eos нет никакого подавления этих способностей . _eos я просто не могу поверить , что это моя жизнь . 
он мало говорил . _eos кроме проклятия . _eos думаю , он мог поменять имя до переезда сюда . _eos ты когда-нибудь слышал о таддеусе мобли из лос-анджелеса ? 
- мама . _eos - ливви . _eos они причинили тебе боль ? _eos если они хоть пальцем тебя тронут ... 
миссис талт идет сюда . _eos я думаю , это прекрасный человек . _eos еще раз простите , что не смог прийти вчера . _eos но было хорошо быть с моей сестрой . 
то есть , ее волосы действительно светлые , но ... _eos ник сказал , что беда убила ее . _eos мы все ее видели . _eos это невозможно ! 
когда мой сотрудник начинает поддерживать свой товар ? _eos есть идеи ? _eos держи себя в руках , хорошо ? _eos я просто пойду туда , чтобы купить бобы . 
прими сообщение . _eos - хорошо , спасибо . _eos - спасибо . _eos ну , риччи ушла на сделку со своей командой , так что она не появится до обеда . 
это ... _eos мы расстались . _eos когда ? _eos прошлой ночью . 
ты права . _eos я не хочу знать . _eos прости . _eos не стоит . 
только ты и я . _eos ты могла вернуться . _eos после того , как проснулась . _eos но не вернулась . 
посмотрите поближе . _eos а именно , мужчина 19 . _eos импланты . _eos в каждом имплантате есть передатчик . 
теперь , когда нас только двое , как насчет того , чтобы рассказать , что вы действительно знаете о моей организации ? _eos я знаю , что ваши люди стоят за телами . _eos но я не знаю , почему . _eos я также знаю , что убийца - блондин с бородой . 
мне нужно , чтобы ты кое-кого нашёл . _eos ловец , _eos деклан харп . _eos его отец был родом из твоего мира . 
ты раскололся , как яйцо . _eos он бы не стал . _eos ты мошенник . _eos прости ? 
что у тебя ? _eos так что ... трусы делают свои сделки , чтобы спасти свою шкуру . _eos тихо . _eos нельзя победить армию у ворот , так что ты сдашься сам ? 
после того , как заряд взорвется , они взбунтуются . _eos мы можем захватить vip и вытащить его через туннели . _eos а потом доставить его сюда для сохранения . _eos простите , мы взрываем поезд ? 
урод , измученный летучей мышью . _eos не очень хорошо . _eos я заключил сделку . _eos маккарти держит своё слово , а я своё . 
ты поверишь хоть одному его слову ? _eos но он не похож на них . _eos внутри он похож на них . _eos и однажды , может , не сегодня , может , не завтра , но скоро пелена упадет с твоих глаз , потому что они всегда так делают . 
мы следим за грузовиком . _eos у вас есть подтверждение пассажиров ? _eos подтверждаю . _eos два пассажира ... мужчина и женщина , подходящие описание подозреваемых . 
поговорим внутри . _eos боюсь , мистер блай на международном вызове . _eos он попросил нас выйти и ответить на ваши вопросы . _eos мы хотели поговорить с блай . 
- это была ошибка . _eos - ты сделал много таких . _eos разве не все так делают ? _eos не так ли ? 
ты в порядке ? _eos не совсем . _eos я рассказала лайле правду об энди . _eos что она сказала ? 
* и если кольцо с бриллиантом окажется медным * _eos * папа купит тебе зеркальце * _eos * и если зеркало сломается * _eos - * мама купит тебя * - * я не помню * 
сэр , я хотел поговорить с вами наедине . _eos джеймс смит был у о ' доннелла прошлой ночью . _eos сэр , мисс пинк была там одновременно . _eos правда ? 
если , конечно , ты не сделаешь мне больно . _eos - ха , так ты говоришь , что я застряла . _eos похоже на то . _eos так каково это - работать с гриммом и знать все это ? 
он единственный , кто может это сделать . _eos сейчас не время для допроса ... если только это не направлено на так называемый бренин . _eos аса заботится о клане , о нашем будущем . _eos больше , чем фостер когда-либо сможет . 
как рука ? _eos это единственное , что помогает чувствовать себя лучше . _eos это того стоило ? _eos мог бы . 
да , я сама делала свою одежду в школе . _eos этот дом такой классный . _eos посмотри на это . _eos смотри , это чертов фруктовый погреб , если ты только что вытер все это барахло . 
отряд в 30 милях к северу от лагеря . _eos запрашиваю поддержку от бвс . _eos понял , стервятник . _eos перенаправляю , чтобы увидеть ваше местоположение . 
притворяться ? _eos идея в том , что ты действуешь так , будто конечности там не было . _eos ты притворяешься . _eos посмотри , каково это - прожить жизнь без нее . 
это было зеленое и белое . _eos я гуглила " зелёное и белое такси сиэтла " , чтобы увидеть , что ... _eos это верховное такси . _eos я свяжусь с диспетчером . 
помнишь , я говорила , что не боюсь смерти ? _eos ты говоришь это каждый раз , когда прыгаешь с крыши бабушки в бассейн . _eos ну , я думаю , что я наконец напугана . _eos потому что я была близка к смерти . 
элайджа , это личный разговор . _eos твоя забота может подождать . _eos нет , не могут . _eos та же драма майклсонов . 
это он ? _eos это он . _eos к тому же , я не должен рисковать . _eos на кого ты надеялся ? 
давай покончим с этим . _eos так что ты думаешь ? _eos привет , паттерсон , как дела ? _eos бойкот , да ? 
я очень горжусь тобой . _eos мы хотим справедливости ! _eos мы хотим справедливости ! _eos мы хотим справедливости ! 
потому что я выиграю . _eos технологическая истерика . _eos присоединишься к моему клубу , макги ? _eos нет , у меня нет истерики . 
должно быть , она надеется быть больше , чем гувернантка . _eos в конце концов , да , но ... _eos когда джеффри чарльз пойдет в школу , что ее ждет будущее ? _eos я знаю , что тебе будет приятно иметь ее достойную спутницу . 
и да , я впервые использовал это предложение . _eos - 2 миллиона ? _eos - ага . _eos с этим можно сделать неплохой документальный фильм . 
клифф блум сделал моей команде предложение , от которого они не могли отказаться , так что они ушли . _eos все до единого . _eos тогда пошли они . _eos любой , кто скорее будет работать на клиффорда блосса , чем ты , псих . 
худшее , что случилось . _eos куинн мертв . _eos ты все еще там , едешь миллион миль в час . _eos ты попадешь в стену . 
да , и я понимаю это лучше , чем кто-либо . _eos но я не могу позволить иззи быть изгнанной за это . _eos в глазах содружества она виновна . _eos я имею в виду , как ты предлагаешь нам обойти это ? 
он работал на вас следователем ? _eos я убил его . _eos фрэнк ... _eos джон кеннеди ... и элвис . 
так почему вы хотите знать о моем браке ? _eos почему вы спрашиваете , были ли у него враги ? _eos ну , со вчерашнего дня появились новые детали , так что ... _eos и наша теория о преступлении немного , эм , переменчива в данный момент . 
так что с тобой случилось ? _eos ну , ты когда-нибудь смотрел фильм , _eos один из них пролетел над гнездом куколок ? _eos добавить зомби , черный элвис , и хорошо смешивать . 
кто-нибудь хочет бросить кровать ради отца ? _eos я так не думаю . _eos о чем мы говорим ? _eos как джей джей не может смириться с моим цветущим женством . 
хватит сутулиться . _eos осанка - самоуважение . _eos я вижу благородную битву глубоко в твоей душе , регина . _eos ты должна победить ... 
завтра ? _eos но это все , что я знаю . _eos это все , чему меня учили магдалена и себастьян . _eos " завтра ты будешь делать такие вещи . " 
я хочу , чтобы ты попросил трибунала . _eos ты будешь моим юридическим советом . _eos что ? _eos мэйлан должен предоставить суд . 
ты сказал " найти " или " причину " ? _eos твой брат , андре , бывший зэк , так ? _eos какое это имеет отношение к делу ? _eos насколько я понимаю , у него все хорошо с тех пор , как он вышел , так ? 
те же люди , на которых направлена милиция . _eos это было своего рода возмездие за нападение в сирии ? _eos да , мы выясним это , как только найдем морских котиков и защитим их . _eos " морских котиков " должны явиться на тайную церемонию награждения благодарностями за их храбрость . 
не двигайся . _eos он хочет , чтобы ты думала , что можешь сбежать , но ... ты не можешь . _eos никто не может . _eos да . 
мы знаем , что твоя банда грабит ювелирные магазины по всему городу . _eos ладно , мне нужны имена , и я хочу их прямо сейчас . _eos хочешь попробовать ? _eos я думал , ты никогда не спросишь . 
я дочь вандала савэджа , бессмертного правителя мира . _eos думаешь , он не подготовит меня к этому ? _eos думаешь , меня еще не учили переносить самые сильные страдания ? _eos знаешь , твой отец очень похож на моего . 
во-первых , быть копом опасно . _eos взбираться на большие горы в африке опасно . _eos кто-то говорит тебе , что ты глупо выглядишь на мотоцикле , это опасно . _eos и самое главное , я из тех парней , которые ездят на мотоцикле . 
ты потерял память и разум ? _eos он не имеет права говорить обо мне . _eos это не этично ! _eos между докторами - да . 
они организовывают гораздо больше , чем мы думали . _eos это угрожает всем нам , и это нельзя терпеть . _eos мы должны проголосовать за осуществление нашего ответа . _eos не ошибитесь . 
кайл ... почему мы все еще скрываем это от нее ? _eos потому что хранить секреты сексуально . _eos ты так не думаешь ? _eos я просто ненавижу врать ей . 
хотя , все очень просто . _eos а что насчет проспекта 3 ? _eos мой старый босс очень хотел взять его , но у нас не было ни времени , ни денег . _eos так , проблемы с осуждением ? 
я позвоню в страховую насчет фургона , найду способ передать джей джей , и встретимся в торговом центре . _eos хорошо . _eos а теперь ... _eos как ты вообще это делаешь ? 
ладно , оставайся со мной в этом деле . _eos гендерный блендер бродвейского бранча . _eos ты одеваешься как бродвейский персонаж противоположного пола , и никакой твердой пищи . _eos это прекрасная вечеринка , если ты королева шоу со сломанной челюстью . 
не стоит . _eos прости . _eos прости меня за то , что я тебе сказала . _eos слава богу , с ней все будет в порядке . 
что , черт возьми , это значит ? _eos о , боже . _eos слушай , тебе нужно расслабиться . _eos с ними все будет хорошо . 
почему они были более особенными ? _eos потому что они были хороши . _eos они никогда не ссорились . _eos но вы ссорились . 
они предъявят мне обвинение ! _eos да , я знаю . _eos мне нужно кое-кого нанять . _eos что ты имеешь в виду ? 
в нашем семейном плане есть только один гей . _eos мальчик , ты о чем ? _eos где джуд ? _eos он сказал , что пойдет учиться к тейлор . 
это бесплатно . _eos а ? _eos нужно дезинфицировать вручную . _eos мэм ! 
" нет зрительного контакта ? _eos я прокаженный ? " _eos " и где эта злобная сука шрирача ? " _eos " целебные огурцы ? " одна звезда . 
что ты имеешь в виду ? _eos ну , ты не очень хорошо реагируешь на ультиматумы . _eos он просто не понимает . _eos я должен сделать это несмотря ни на что . 
я знаю . _eos безумие , да ? _eos в смысле , я немного удивлен , что это не случилось раньше . _eos если ехать в метро достаточно долго в одном городе , вы обязательно столкнётесь . 
я стараюсь . _eos ты провалилась . _eos я не вижу , чтобы твои дочери пошевелили пальцем . _eos если бы твой отец оставил мне деньги на персонал , 
да . _eos мама ... _eos не беспокойся об этом . _eos мы научим тебя этому . 
да , я бы пока не стал этого делать . _eos мы нашли порез на лбу дреа торреса с остаточным количеством подхалима , вионье и каберне франко . _eos наши техники прочесали местные магазины . _eos напрасно . 
это было ... слишком долго . _eos слишком долго ! _eos посмотри на себя , а ? _eos эй , наса уже ушли из бизнеса ? 
мы взрослые люди . _eos мы будем бороться . _eos много . _eos я раздражаю . 
почему бы нам не обсудить это в более уединенном месте . _eos ты босс . _eos меня держали в этой комнате около часа . _eos а потом мне дали бесплатные образцы . 
у нас был самый замечательный ... _eos оу . _eos извини , но ты так хороша в этой игре . _eos но сейчас не клубничный сезон , так что этого не может быть . 
я заманиваю их в ловушку . _eos что ? _eos да . _eos когда они отправили меня в атланту , я попал в колонию за избиение старика . 
и была борьба , мы не можем это игнорировать . _eos мы не можем игнорировать угрозы грина , полученные за границей . _eos просмотрел файлы , которые ты получил от коммандера грина . _eos нажил много врагов . 
вот . _eos сколько времени это заняло у вас ? _eos если вы перевернете наложение , это преступления , совершенные за последние четыре года . _eos слишком много инициативы . 
ты должен . _eos держать романа в клетке - пытка . _eos альтернатива - пеллингтон передал его цру . _eos ты знаешь , что они сделают . 
вау . _eos правда , купер ? _eos именно об этом я и говорил , когда говорил , что ты живешь в хаосе . _eos насколько сложно прочитать дату на твоем паспорте ? 
но он не шестерка . _eos он просто шон . _eos пора отпустить их , отпустить мою семью . _eos хак . 
эй , бонни , какое слово для брака ? _eos мошенничество . _eos начнем с " н " . _eos профсоюз . 
поверь мне , роберт был влюблен только в роберта . _eos хорошо , что мы знаем ? _eos роберт холт был зарезан собственным ножом позавчера вечером . _eos последний раз его видели в 23 : 30 его сотрудники и таксист . 
но это было хорошо , это помогло мне увидеть . _eos мы не будем чувствовать себя разбитыми , пока не сделаем шаг назад . _eos мы не так часто видимся . _eos так ... может , сводим джейн на премьеру тиаго ? 
а как же майкл ? _eos почему ты ухаживала за ним ? _eos он казался одиноким . _eos я знаю , каково это . 
боже мой , болконский , какой позор ! _eos что ты на самом деле чувствуешь к соне ? _eos я люблю ее , таша . _eos я не был очень любящим мужем ... но сейчас нет смысла это говорить . 
мы должны его выпустить . _eos ктп будет следить за ним круглосуточно . _eos надеюсь , этого достаточно . _eos конечно . 
почему ты все еще носишь это ? _eos потому что это мой дом , и мне нравится , что моя горничная в форме . _eos твоя горничная ? _eos большое спасибо , что зашли . 
я не шучу . _eos я здесь не для того , чтобы заковать людей в цепи . _eos если это станет вариантом , многие это примут . _eos я дал им выбор . 
я слушаю . _eos у тебя все еще есть грузовик , в котором ты таскал тележки с бритвой ? _eos возможно . _eos ну , моему приятелю нужно отбуксировать катамаран в доки , и я надеялся , что смогу одолжить его . 
ты не можешь победить их . _eos то , что ты делаешь , они могут отменить . _eos как и ты , они сражаются огнем и временем . _eos верно . 
где ? _eos ну , не знаю , где-то в общей могиле . _eos а что ? _eos ну , я говорил с джудом о том , чтобы найти место , где ... 
♪ пассивно-агрессивный ♪ _eos ♪ эгоистичный ♪ _eos ♪ so ♪ _eos ♪ go ahead and say you ' re kind of sorry ♪ 
верно . _eos но ... у " просто ящик " есть ... это ? _eos о , чувак , ты взял их ? _eos да . 
о , отец ... теперь есть другая жизнь , которую нужно забрать . _eos если есть голос , который говорит тебе забрать жизнь , ты должен игнорировать это . _eos голос не говорит мне . _eos голос спрашивает меня ... 
ты знала , что у рипа есть секретный тайник с винтажными хлопьями ? _eos я всегда любила фрукты . _eos ты в порядке ? _eos я немного на взводе . 
я помолвлена . _eos лиаму ? _eos за эзру . _eos поздравляю . 
это не оправдание , чтобы не вмешиваться . _eos да ладно , джек , ты же знаешь . _eos все за этим столом это знают . _eos ладно , и что мне тогда делать ? 
это просто убивает меня . _eos он довольно хорош . _eos подожди . _eos твоя последняя сцена ? 
по-моему , элизабет ii звучит очень хорошо . _eos ваше величество . _eos леди флора , вам не кажется , что элизабет будет прекрасным именем ? _eos - напоминание о великой королеве . 
она была голодна . _eos она проститутка ? _eos она говорит , что канадка . _eos она заблудилась на прогулке . 
война окончена ! _eos берлин , германия , день перемирия _eos армия сдалась ! _eos война окончена ! 
все , что я сделаю для тебя . _eos то , что ни одна женщина не сделала и не позволила тебе сделать . _eos я сделаю нас не двумя ... а одной плотью . _eos то , что бог объединил , не разлучит ни одного человека . 
знаешь , сколько времени прошло с тех пор , как меня об этом спросили ? _eos джей сказал , что у тебя проблемы . _eos может , ты хочешь мне что-то сказать ? _eos ты понятия не имеешь . 
так это ты тренировала никки . _eos что , нет . _eos мам , мы уже говорили об этом . _eos и я имею право знать . 
да , ты тоже . _eos ты можешь сказать эли , что любишь ее передо мной , м. _eos это не было секретом с тех пор , как мы были в пирожных . _eos хорошо , пожалуйста , не трогай это . 
добро пожаловать в геттисбергер . _eos завтрак , ланч и ужин для людей , людей и людей . _eos могу я принять ваш заказ ? _eos вы должно быть шутите . 
пожалуйста , шаг вперед ! _eos вернитесь на линию . _eos номер четыре , шаг вперед . _eos голову вверх , пожалуйста . 
итак , дети создают музыку , и я могу связаться с ними , отвечая музыкально . _eos - это очень круто . _eos - да . _eos я могу чем-то помочь ? 
на улице , на парковке № 1 . _eos на парковке № 1 . _eos доставьте к ней пациентов с эвакуацией . _eos она главная . 
- _eos все начисто стёрто . _eos мне нужен хвост . _eos мэри гудвин . 
я хочу жениться на тебе , потому что я лучшее , что когда-либо случится с тобой и ты знаешь это ... _eos не потому что ты боишься . _eos не выходи за меня из страха . _eos хорошие новости , люди . 
да , я знаю ! _eos я ужинаю со скоттом дома . _eos что ? _eos прости . 
она была самой доброй ... _eos не плачь , все кончено . _eos улыбайся , потому что это случилось . _eos это именно то , что она бы сказала . 
это потребует большого давления . _eos его нужно сильно опустить . _eos кто-то держал его на лице ? _eos да . 
слушай , забудь о том , на кого я работаю . _eos хорошо ? _eos мне плевать , что думают другие . _eos это я говорю . 
как он может быть способен ... _eos при всем уважении , я не уверен , что вы знаете , на что он способен . _eos а вы знаете ? _eos вы не должны этого делать . 
ее брат узнал о неваде . _eos и ? _eos ты совершил ошибку , тер . _eos такое случается . 
видишь , что я построил . _eos иисус сказал , что твоя пищевая ситуация сейчас оспорена . _eos ты не кормишь людей , а они распадаются . _eos давай поговорим на общем языке , а ? 
что если зейн заработал миллионы , потому что предпочел спортзал , а не актерскую школу ? _eos я занимаюсь искусством . _eos но когда зейн попросил тебя сыграть его гамлета , ты сказал ему " нет " , не так ли ? _eos да , пока он не убедил меня , что он подходит для этой роли . 
я говорил с харви , и он сказал , что это будет ... _eos мне плевать , что он говорит . _eos почему они пришли за ней ? _eos майк , харви просил меня не ... 
не сомневаюсь . _eos мерфи пощадил нас . _eos возможно , мы все еще можем договориться с ним . _eos ты не знаешь его так , как я . 
это мой мальчик , который живет под вашей крышей ! _eos скорая 61 , человек упал . _eos улица полина , 9570 . _eos вы должны покинуть эту часть прямо сейчас . 
думаю , причина вашего визита вполне очевидна . _eos вам нужна моя помощь . _eos ожерелье оборудовано отслеживающим устройством . _eos вы получите образец крови мисс фрост . 
это 30-киловатт спектральный луч . _eos она тебя доконает . _eos кертис тебя выпустит . _eos прости . 
завтра ? _eos сколько тебе нужно ? _eos о , ла-ла-ла , это много наркотиков ... _eos торт . 
слушай , давай поговорим о том , что мы знаем , хорошо ? _eos мой приятель подтвердил , что она разведена . _eos это теперь незаконно ? _eos нет , но мы также знаем , что у нее были проблемы с деньгами . 
потому что я стираю , как цивилизованные люди . _eos вы должны попробовать . _eos капитан , я хочу еще раз поговорить с этим парнем . _eos так вы держите здесь дополнительную одежду ? 
ничего не случится . _eos давайте остановим их раз и навсегда , девочки . _eos я готов , когда вы будете готовы , джон . _eos по моей команде . 
мы готовы уничтожить цель . _eos авиация на гражданском самолете . _eos не лучше , чем звучит , и еще труднее контролировать . _eos да , сми и падающие обломки похожи . 
ах , если тебя вызовут в офис большого босса , лучше бы там были скотч и шлюхи . _eos я просто шучу . _eos ненавижу скотч . _eos ну , я подумал , что мы все должны быть заодно по поводу сценария . 
ты в курсе , что я могу подключиться к навигационной системе истребителя на высоте 40000 футов ? _eos я чувствую себя не в себе , когда большая бытовая техника сломалась . _eos как будто я не могу позаботиться о своей семье . _eos - я знаю . 
просто каталась . _eos твоя мама искала тебя . _eos конечно . _eos знаешь , не так уж плохо иметь мать , которой есть до тебя дело . 
я бы тебя впустила , но сейчас не лучшее время . _eos невероятно . _eos пейдж , перестань . _eos ничего не изменилось , да , эм ? 
это был прорыв 19 лет назад ученым , которого убили . _eos его партнер продолжал работать над людьми , а не животными , с удивительным успехом . _eos у меня есть доктор , который может применить эту науку сегодня . _eos я могу сделать ее доступной для вас . 
хочешь сделать мне завивку ? _eos это не для твоих волос , стальной магнолии . _eos это для твоего мозга , хорошо ? _eos я хочу остановить тебя от новых воспоминаний . 
привет . _eos этот клоун действительно мертв ? _eos да , действительно . _eos кто ты ? 
мне нужно повторить ? _eos нет , просто ты не такая , как я ожидала . _eos что это значит ? _eos твой муж немного ванильный . 
не здесь , на земле . _eos на марсе один из них переместил горы ксан ' дас на пол планеты во время восстания зука . _eos формы жизни в пятом измерении обладают способностью искажать нашу реальность до собственных причастий . _eos способности , которые проявляются во всех отношениях , как по волшебству . 
я тоже тебя люблю . _eos пока . _eos все в порядке ? _eos видимо , дикон поймал мэдди , играющую в каком-то клубе , где у нее не было разрешения . 
с чего начать ? _eos все еще люблю джейн . _eos прямо в точку . _eos она любовь всей моей жизни . 
должно быть , она очень особенная . _eos так и есть . _eos умная . _eos умная , как ты не поверишь . 
все , что тебе нужно сделать , это поверить в себя . _eos ты должен верить , что будешь снимать потрясающие фильмы . _eos ты должен верить в это , как будто завтра не наступит . _eos скажи это , джордж . 
не могу поверить , что это происходит . _eos в любом случае ... _eos спасибо , что пришли . _eos и спасибо за все , что вы сделали . 
привет . _eos я джулия . _eos боже , я часами ждала , когда ты подойдёшь достаточно близко , чтобы схватить . _eos кажется , моя нога уснула . 
не смотри на меня так ! _eos тебе не нужно было подделывать доставку , чтобы прийти сюда , дорогая . _eos мне нужен адрес твоего портного . _eos ну , у меня есть очень хороший дрейпер в chipping norton . 
никто не видел его с пятницы . _eos ну , ты сделал все , что мог . _eos да , но я не сделал то , что обещал , что привлечет его . _eos у меня достаточно доказательств , чтобы получить ордер на его арест . 
да . _eos вернулась на работу . _eos я все еще не готова к встрече с оуэном . _eos я просто не знаю , что бы я ему сказала . 
если ты их носишь . _eos как ... как я могу их носить ? _eos - ну ... надень их , _eos ну ... 
я слышал , им это не нравится . _eos пришел сюда , чтобы втирать , да ? _eos я здесь не для того , чтобы злорадствовать , том . _eos я не хочу видеть , как ты разрушаешься из-за минутного ... помутнения рассудка . 
записи с камер , чеки , улики . _eos 40 магазинов . _eos это пресловутая игла . _eos невозможно определить , кто следующий . 
почетный комитет еще не сказал " нет " , но , возможно , мы не сможем с этим справиться . _eos думаю , вам будет легче от того , что я скажу . _eos при всем уважении , я бы хотел отказаться от обсуждения . _eos я пытался убедить капитана отозвать его просьбу , но это бесполезно . 
заключенный помог им сбежать . _eos что ? _eos мисс джефферсон явно не намерен заканчивать этот бунт . _eos так что придётся . 
но на самом деле , я хочу переключить внимание на моего чувака андерса хольмвика , хорошо ? _eos и я хочу вернуть себе внимание , потому что мне не понравилось то , что было в прошлый раз . _eos так что давай еще немного обо мне . _eos хорошо , да , и я вернусь к тебе ... 
ты собираешься заставить их потерять и его тоже ? _eos это не то , что я делаю . _eos я послал кейсу письмо , сказал ему , что нашел . _eos в этот раз ты не получишь того , что хочешь . 
что ты слышал , аджей ? _eos когда ты был в тюрьме , что именно ты слышал ? _eos что я слышал ? _eos патроны . 
что если мы превратим их раздражение в игру ? _eos дилан получает очко каждый раз , когда дункан говорит свое слово . _eos когда одри плачет , джей джей , когда джоан танцует , _eos джимми , когда билли колеблется и рэй ... 
ну , в пятницу , в среду , возможно , гарбагмен забирает мусор . _eos это больше не твоя проблема . _eos магия ! _eos но это твоя проблема , потому что она прилипла к свалке . 
на что это похоже ? _eos не рановато ли для блеска ? _eos о , он говорит , наливает себе выпить . _eos я сказал , что для тебя еще рано , бестия . 
мы хотели бы услышать ваше мнение по этому вопросу . _eos предупреждаю , у меня нет дара для сплетен . _eos это не дар , это привычка . _eos вы скоро начнете . 
многие женятся позже . _eos не теряй надежду . _eos я просто хотела еще раз извиниться за отца . _eos - он не хотел тебя обидеть . 
информация о совещании разведки . _eos сторонники террористов . _eos начинается в сан бернардино . _eos он идет сюда . 
нет ... _eos нет ? _eos ты уверена ? _eos я просто хотела позвонить лоре . 
хочешь помочь ? _eos не думаю , что я на такое способен . _eos да , похоже на правду . _eos я ремонтирую портативную аудио систему для них . 
они настоящие . _eos думаешь , есть секретное братство мужчин , обученное искусству убийства ? _eos не хочу тебя огорчать , амия , но я практически ниндзя . _eos я скучаю по джаза . 
я выгляжу грязно . _eos я видел , как вы встречались с николасом ауди . _eos вы смеялись . _eos я видел , как вы передали ему наличные . 
и до сих пор больно , когда идет дождь . _eos хорошо , что ты пришел в суд . _eos не для тебя . _eos сделал это для меня . 
дело в том , как клэр обращалась с тобой , когда я был в больнице . _eos поверь мне больше . _eos это бизнес . _eos мы были партнерами . 
боже мой , вы , ребята из родины , просто невероятны . _eos дай мне хотя бы поговорить с ним сначала . _eos полагаю , вы позвонили в вашингтонский исследовательский центр , получили свой оперативный план на военной доске ? _eos чтобы ни одно другое федеральное агентство не наступило на ваши пятки ? 
всех , кого она любила . _eos вы были ее мужем . _eos и до сих пор . _eos что вы делали в пятницу вечером , что не могли прийти ? 
о чем ? _eos просто интересно , что он задумал . _eos джон ? _eos это из-за девушки , с которой он встречался ? 
спасибо . _eos - всего хорошего . _eos - мне тоже . _eos - привет . 
чувак , безусловно , лучший концерт , который я видел со времен black crowes , кинотеатра уилтерн , 2013 . _eos о , боже ! _eos это было так воодушевляюще . _eos эта ... эта страсть , эта энергия , когда все так получается на сцене . 
не так , как сейчас . _eos тогда пора начинать меняться . _eos единственный выход - это пройти , оливер . _eos так сказала аманда уоллер . 
тебя изнасилуют . _eos меня убьют . _eos и , естественно , как раз тогда , когда я на грани продажи своих телекоммуникаций . _eos и не сопротивляйся , знаешь ли . 
мы просим 20 000 человек сражаться с нами в худшую зиму , которую они когда-либо видели . _eos погода будет наименьшей из их проблем . _eos многие из них будут рады найти хороший повод вернуться домой . _eos вы сомневаетесь в их преданности ? 
- звучит захватывающе . _eos - ударь нас , тейлор . _eos дамы и господа , старз холлоу собирается ... _eos что это , черт возьми ? 
да , инвалидность дорого стоит . _eos это почти того не стоит . _eos к счастью , я никогда не встречала представителя , которого не смогу завоевать . _eos и стю самый простой . 
это их акция . _eos если бы мы были расстроены , вы бы чувствовали себя разрывающимися между семьей и карьерой , и это то , чего вы действительно хотите ? _eos что-то в середине ? _eos просто идите и займитесь еще одним прекрасным историческим путешествием и поскорее возвращайтесь домой . 
я поддерживаю его , предаю свою страну и своих друзей . _eos чтобы держать меня в узде , они избили меня и угрожали моей семье . _eos я могу помочь тебе . _eos ты должен помочь мне . 
как дела с фотографией ? _eos это ... это не так . _eos я пытался воссоздать ее , используя гекса редактора и индивидуализированное программное обеспечение , чтобы вырезать ее с флешки ... _eos конечно . 
я не знаю . _eos вы сделали эти фотографии ? _eos нет . _eos вы когда-нибудь видели этого человека до вчерашнего дня ? 
как только я брошу войну , она появится . _eos она будет ждать драки , и мы отдадим ее ей . _eos шок и трепет . _eos шок и трепет . 
это не фессалла . _eos говорю тебе , это фессалла . _eos фессалла ! _eos - черт . 
и что ? _eos подожди , с кем ты в постели ? _eos с сарой веллер . _eos ты с ума сошла ? 
а ты , гомер ? _eos возил моего сына туда , где я никогда не был . _eos чтобы увидеть все вместе впервые . _eos как пирамиды или северное сияние . 
спокойной ночи , сержант . _eos вы никуда не пойдете . _eos вы двое официально переработали . _eos я перевожу вас в южный остин . 
чин , что у тебя ? _eos джоэл и сьюзан хиллер . _eos сегодня утром пришла домработница и нашла их связанными на полу . _eos их новорожденная дочь , однако , осталась нетронутой в кроватке . 
" болевая камера " . _eos что у тебя с этим местом ? _eos я не понимаю . _eos очевидно . 
семья тейлор исчезла . _eos как и ее убийца . _eos поэтому я не вижу смысла правды , которая может помочь кому-то еще . _eos пусть ужас от того , что сделал мой отец , умрет вместе с ним . 
это было несправедливо по отношению к тебе или к ним . _eos я знаю это сейчас , но я надеюсь , ты понимаешь , что по крайней мере калеб получит помощь , в которой нуждается . _eos помощь ? _eos в прежние времена мы называли это " депрограмацией " . 
некоторые из них были довольно жесткими . _eos да , люди говорят , что колени - это первое , что нужно сделать , но это не твое тело , чувак . _eos это твой разум . _eos ты проиграл , потому что начал врать себе , и заключил сделки , которые не намеревались сдержать ... 
даже если я хочу поцеловать тебя на прощание . _eos зачем мне это делать , сэм ? _eos это людская конвенция , чтобы сделать это в момент расставания . _eos но я не человек . 
я знаю , что ты трахаешься с маленькими детьми . _eos ты ни хрена не знаешь . _eos думаешь , я тебя не вижу ? _eos любой , кто избивает женщину , как ты ... ты , наверное , трахаешь женщин , как собак , да ? 
ладно , это просто ... часы . _eos одни большие , ужасные часы не могут не напоминать мне о других . _eos более биологическая природа . _eos именно . 
по дороге домой с работы он срезал дорогу через переулок и нашел его вот так . _eos очевидно , кто-то знал , что делает . _eos удалил кожу с хирургической точностью . _eos мы думаем , доктор ? 
нет , я бы просто не включал свет на подиуме . _eos хочешь сказать , что я должен это сделать ? _eos понял . _eos пусть позвонит мне , когда приземлится . 
за что ? _eos биполярное расстройство . _eos вы солгали в своем заявлении ? _eos у меня отличные оценки по экзаменам . 
возможно , так будет лучше и для твоей мамы . _eos не используй ее как оправдание . _eos если эти отношения так сложны , может , нам не стоит продолжать . _eos ладно , ты преувеличиваешь . 
он может знать , где фоток держит профессора . _eos заткнись и ешь . _eos вы не знаете , есть ли еще место , где держат заключённых ? _eos мы ищем друга . 
это книга , которую ты ей одолжил . _eos она хотела , чтобы я вернул ее тебе . _eos и ? _eos и ? 
я была в плохом месте . _eos кара просто бросила меня . _eos я угрожала . _eos потом я пошла в его офис ... 
прогрессирующий рак поджелудочной железы . _eos предлагаю начать с неопровержимой химиологии . _eos надеюсь , опухоль уменьшится , и мы сможем её удалить . _eos продолжить химиотерапию . 
ладно , это не то , что мы делаем . _eos мы убедимся , что цель оправдывает средства . _eos верно , сэм ? _eos верно . 
вашим клиентам грозит уголовное преступление . _eos это абсурд . _eos вы заплатили женщине 20 тысяч , чтобы избавиться от ребенка . _eos или чтобы другая семья сделала это для вас ? 
я не просто потерял тару . _eos я потерял шанс стать отцом . _eos и эти помощники всегда были моими детьми . _eos моими детьми . 
я обдумываю это . _eos вы и преподобный отт . _eos в это воскресенье в храме " великая страница " . _eos полагаю , он дал вам какие-то обещания . 
да , похоже на то . _eos я не должен спрашивать . _eos джон ! _eos ты в порядке ? 
ничего . _eos ничего ? _eos я просто сидел . _eos ты никому не звонил ? 
простите , что опоздали . _eos на 10-й шоссе . _eos в любом случае , мы здесь , чтобы отстаивать свои права . _eos мы заслужили горячую воду и приличное давление воды . 
доктор минник теперь директор резидентуры ... точка . _eos а ты глава общей хирургии , так что встань в очередь . _eos бейли , я не собираюсь вставать в очередь . _eos я не поддерживаю это ... вообще . 
наркотик производится в упаковке фармацевтических препаратов . _eos значит , наш похититель может работать в одном из них . _eos суть в том , что существуют законы секретности , поставляющие смертельную инъекцию . _eos записи о сотрудниках остаются в тайне . 
похоже , у вас были веские причины для беспокойства за безопасность мистера джексона . _eos хреново всё время быть правым . _eos у неё несколько тяжёлых рваных ран . _eos я пытаюсь прижечь рану . 
- якубовски . _eos - якубовски . _eos - д-ж-ак ... _eos спасибо . 
посмотрим . _eos боль . _eos боль . _eos боль . 
дежавю . _eos для тебя , конечно . _eos для меня это совершенно новый мир . _eos эй , я наконец увижу ферму , место , о котором ты говорил слишком долго . 
это ты сделал ? _eos да . _eos так ты ... сломался ? _eos нет . 
последние две недели были безумными . _eos если дилеры не угадали , ваше сердце сразу же остановится . _eos хорошо . _eos причина смерти - тупая травма головы . 
сядь перед ноутбуком . _eos ты видишь красную ручку ? _eos это инструкция по доставке денег завтра . _eos открой окно с минимизацией . 
папа . _eos что ты здесь делаешь так поздно ? _eos кто-то хотел зайти и поздороваться с тобой . _eos привет . 
алло . _eos алло ? _eos добрый день , навозный жук . _eos нам нужно поговорить . 
зачем ? _eos мы немного проедем в централ сити . _eos бесценный камень должен быть выпущен из плена . _eos ты хочешь , чтобы я помог тебе украсть что-то ? 
эй , сделай мне одолжение . _eos возвращайся на станцию , вытащи голову из задницы , и сделай мне порцию грибов , которые не сгорели . _eos клянусь , однажды я убью этого парня . _eos ну , встань в очередь . 
это так работает , ты можешь думать о своем первом поцелуе и просто быть счастливой ? _eos конечно . _eos мой первый поцелуй . _eos сейчас это не важно . 
что вы слышали , как ответил детектив рейган ? _eos это не было на громкой связи . _eos это не было на громкой связи . _eos это было на громкой связи . 
и почему ты вообще думаешь , что это я ? _eos взвешивание . _eos я видел что-то между вами двумя . _eos довольно проницательно для священника . 
рип ! _eos сара ! _eos гидеон , ищи " здание грейхилла " . _eos я уже искал его от имени капитана , который сейчас там с мисс лэнс . 
это не я . _eos это мой ... мой парень ... мой бывший парень , вообще-то . _eos у нас есть хиатус . _eos я не должен ... 
но фиона тоже в этом права . _eos мы ей не позволим . _eos мне пришлось приковать монику к кровати , когда она была беременна карлом . _eos я держал ее в седле несколько месяцев , пока он не стал слишком большим , чтобы сделать аборт . 
знаешь что , больше чем просто ... просто быть на одной сцене с этим парнем . _eos вот этот парень , соль земли , лидер людей . _eos знаешь , когда они рисуют его портрет ... им приходится ставить его на белую лошадь , этот парень . _eos вот кто этот парень . 
на другом конце города . _eos линли не убивал ее . _eos профессор создал себе железное алиби . _eos если линли умрет ... 
мы можем сыграть принцесс . _eos вот . _eos что это ? _eos это коробка , в которой моя мама хранила свою палочку . 
потому что я знаю монро . _eos что ? _eos они ... они показали мне фотографию монро . _eos ты шутишь ? 
уничтожить фиолетовых людоеда . _eos не так уж плохо , ты , человек в фургоне . _eos ты хочешь продолжать это делать , не так ли ? _eos да . 
что мне делать ? _eos посмотри в квинсе или в бронксе . _eos у меня есть новости ! _eos - можно взглянуть ? 
знаешь , как раньше назывался сан-франциско ? _eos да , ерба буена . _eos это то , что делает этот город таким замечательным . _eos ты можешь облажаться , ты можешь облажаться , и что с того ? 
я слышал , что у твоей университетской коллегии есть ты на испытательном сроке . _eos что-то о том , чтобы переспать со студентом . _eos ... непоколебимая преданность истине . _eos студенты . 
я не чувствую этого сейчас . _eos боль ? _eos это синестезия помогла тебе перестать чувствовать его ? _eos я строил на тебя досье с тех пор , как ты был в мармоне . 
и тогда я в безопасности ? _eos обещаю . _eos а как же моя семья ? _eos коннор слушает меня . 
нам туда нельзя . _eos белоснежка , мы должны . _eos если мы войдем в эту дверь , _eos эмма никогда не станет спасительницей . 
что ты сделал потом ? _eos патрик ждал , когда лиам принесет ему выпивку . _eos где была кейт ? _eos я не знаю . 
почему это не происходит с тобой ? _eos я не уверен . _eos если только ... _eos что ? 
хочешь ? _eos нет . _eos конечно . _eos а ты ? 
я знаю это . _eos но он меньший из двух зол , так что мы подыгрываем . _eos даже если он приведёт нас в ловушку ? _eos у тебя проблемы с выполнением моих приказов ? 
я немного экономлю на лучах надежды , док . _eos луч надежды , как он , мы нашли больше испорченного утопиума . _eos я работаю над новым лекарством . _eos я только что ввел новую тему , так что ... 
посмотри на меня . _eos давай оставим камни и забудем об этом . _eos давай соберемся сегодня . _eos то , что у нас уже есть , приведёт нас в америку . 
с парнем ? _eos нет . _eos думаешь , это делает тебя менее ... мирским или каким-то дерьмом ? _eos почему ? 
не смей брать трубку . _eos - привет . _eos - стратос , послушай меня . _eos вы с кориной в опасности . 
сидеть здесь , должно быть , так тяжело для тебя . _eos ты собираешься спонтанно воспламениться , если не будешь отвечать за что-то в ближайшее время ? _eos как скажешь , мой великий лидер . _eos я здесь только для того , чтобы служить тебе , мой великий лидер . 
" настоящие вопросы " . _eos ладно , за дело . _eos я занимаюсь туалетными делами ? _eos твой " тупица " работает ? 
миссис гарза , я понимаю , что вы скептичны по отношению ко мне , но у корины могут быть проблемы , если вы не сможете его найти . _eos но я пойму , если вы не сможете его найти . _eos потому что его не существует , не так ли ? _eos по крайней мере , не существует . 
так ... _eos круто . _eos так почему ты снова сжег этот дом ? _eos ну ... 
но я сделал это только потому , что боялся , что ты отвергнешь меня . _eos и я ... _eos тара , я умру , если ты отвергнешь меня . _eos в том-то и дело , луис . 
больше ничего не трогай . _eos ладно , вот . _eos а теперь вставь в слюну от плотника . _eos отлично . 
действовать без всей информации может только усугубить ситуацию . _eos это может быть то , чего хочет улей . _eos он был единственным , кто выжил на этой планете , и выжил не просто так . _eos так что ты хочешь , чтобы я сделал ? 
похоже , китай планирует отозвать их панды из национального зоопарка смитсоновского института . _eos их панды ? _eos из национального зоопарка . _eos да , мэм . 
я уверена , чет будет там , и ... _eos я приглашена . _eos почему ты хочешь помочь нам сейчас ? _eos потому что мы все хотим одного : 
откуда мне знать ? _eos он же птица . _eos сделай мне одолжение , и прежде чем ты снова попытаешься его отдать , я могу прийти и встретиться с ним ? _eos ты хочешь встретиться с попугаем ? 
ты ... _eos я отвезу тебя домой . _eos я не лечу . _eos это уж точно . 
мой ... преследователь . _eos да , он коп. _eos мэри , мэри . _eos во что ты вляпался ? 
привет , малыш . _eos ты меня помнишь ? _eos ты в порядке ? _eos выглядишь дерьмово , так что ... 
ты ждешь , что он скажет " хорошая работа " ? _eos потому что твой отец никогда тебе этого не даст . _eos - что это ? _eos - ну ... 
кто-то , кому хорошо надрали задницу . _eos я защищал свою семью . _eos от чего ? _eos от жениха моей дочери . 
я этого не писал . _eos ладно , давайте все успокоимся . _eos итак , виртуозный убийца написал на твоей руке . _eos он хочет , чтобы ты поехал в аркхэм . 
я могу поискать в бюро находок , посмотреть , есть ли у них другая пара . _eos пожалуйста , сделай это . _eos итак , что в меню ? _eos о , ну , у нас хороший ассортимент обезвоживания . 
раньше ты их ненавидел . _eos от их запаха тебя тошнит . _eos что ? _eos яйца . 
что случилось ? _eos где остальные ? _eos рэйвен . _eos нужно послать ворона . 
думает , что может заключить сделку , как-то выйти сухим из воды . _eos отказывается идти в реестр . _eos если я не смогу заставить его признаться , федералы возьмут дело на себя . _eos сколько людей мы за это посадили ? 
техники получили данные юрия по кредитной карте , которую он использовал на секс-видео . _eos только почтовый ящик . _eos домашнего адреса нет , но у меня есть номер и номер машины . _eos хорошо . 
это за моргана . _eos он был твоим пациентом . _eos он говорил о средневековой пытке ? _eos в мельчайших подробностях . 
потому что , возможно , папа тоже наблюдает за нами ! _eos тонино , что ты хочешь сказать папе ? _eos - там ? _eos - да , там ! 
я даже слышал , что картель ввязывается в это . _eos они везут тяжелые патроны из хуареса . _eos военный класс . _eos - где ? 
я и не говорю , что были . _eos что это значит ? _eos может , секу не знал . _eos может , он понятия не имел , что бомба была в его фургоне . 
это ... колост ? _eos ты имеешь в виду это украшение на хэллоуин ? _eos черт бы вас побрал , жалкие жизнеутверждающие ! _eos это капитан пэгук , бич реки стикс ! 
я так понимаю , вас не было в тот вечер . _eos нет , я был там , но был в душе . _eos я тоже был в доме . _eos услышал телефонный звонок , отправил на голосовую почту . 
эти письма - полная чушь . _eos падре уже проснулся ? _eos не думаю , сэр . _eos тогда разбудите его и отведите в комнату для допросов . 
- угадай . _eos - я не могу . _eos что скажешь ... _eos пьер безухов ? 
я его больше не слышу . _eos итак , сол ... _eos расскажи мне о мире . _eos что случилось ? 
ты в порядке ? _eos да . _eos просто застряла . _eos а ты ? 
но на самом деле , все дело в кошмарах . _eos я был молодым рыцарем , зеленым , как трава . _eos с видениями славы , сражающимися в моей голове . _eos излишне говорить , что они были абсолютно непроницаемы . 
он давно потерял работу . _eos потому что его жизнь развалилась . _eos мы можем помочь ему собрать кусочки воедино . _eos это из-за него или твоего брата ? 
карл фон экланд . _eos нам действительно нужно поговорить с этим парнем . _eos ну , он мертв . _eos так что если у вас нет доски духов где-то здесь , это может быть своего рода вызов . 
занимайся своими делами . _eos отпусти ее и уходи . _eos спасибо . _eos - ты в порядке ? 
виктор , пора . _eos вот так . _eos заряжаю . _eos разряд . 
второе сообщение коринфянам 5 : 10 , 5 : 21 , джон 3 : 4 ... _eos я знаю это . _eos это что-то о грехе и беззаконии . _eos все , что я читал до сих пор , имеет дело с наказанием для нечестивых . 
- почему ? _eos - потому что так безопаснее . _eos пойдем . _eos пойдем со мной . 
мы смотрим , как они тонут . _eos и я устал причинять людям боль . _eos я хочу начать поднимать людей вместо того , чтобы удерживать их . _eos и я не могу придумать лучшего места для начала , чем прямо здесь с тобой . 
мы все жаждем одобрения на каком-то уровне . _eos скажите , что изучает ваш парень , мисс ноона ? _eos - архитектуру . _eos - архитектуру ? 
пожалуйста . _eos ты не допил свое пиво прошлой ночью . _eos конечно , я не допил свою песню , так что ... _eos я уже говорил тебе однажды . 
да , посмотрим . _eos мы начнем его взламывать . _eos это еще не все , сэр . _eos в песне был спрятан другой путь . 
я не беспокоюсь об этом . _eos что , с твоим новым отрядом суперсилы и новой командой линчевателей ты собираешься вербовать _eos церковь скоро увидит камеру . _eos я вижу , что ты там сделал . 
это дерьмо , и с меня хватит . _eos дерьмо - это старые новости . _eos - мы друзья . _eos - да ? 
я тут подумал , может , они помогут нам с амара , знаешь , с касом . _eos свежий взгляд . _eos дополнительные мышцы тоже не помешают . _eos да . 
ааа ! _eos unh ! _eos unh ! _eos о , боже ! 
так ... опасно . _eos вы были влюблены . _eos нет . _eos это было намного сильнее любви , отец . 
присядь на секунду , вон там . _eos прости . _eos я не должен был думать о тебе , когда это было не так . _eos это мой брат . 
все исчезло . _eos - клоны устарели . _eos - эти шииты не стоят соли . _eos о , боже ! 
полиция чикаго ! _eos - мы в порядке ? _eos - вперед , вперед ! _eos полиция чикаго ! 
я имею в виду , что мы оба неудачники , у которых нет друзей , так что разве мы не должны объединиться или что-то в этом роде ? _eos никогда . _eos я хочу быть лучшим , а ты мешаешь мне . _eos прости , я не мешаю . 
- нет , это была аль-каида . _eos - судя по этому , нет . _eos множество файлов ориона все еще зашифрованы . _eos как этот . 
тысячи ? _eos мне все равно . _eos я хочу сказать , что есть много других девушек для тебя , уэс . _eos местные ? 
и мы не должны отчитываться ни перед кем . _eos потому что мы никому не нужны . _eos ты хочешь работать на большую фирму ? _eos я не знаю . 
уинтроп был всемирным игроком в сквош . _eos он выиграл бронзовую медаль на олимпиаде . _eos но избиение его противников при дворе не удовлетворило его . _eos он ненавидел их за проигрыш . 
нам нужна была информация о семье шахов . _eos но они поселились в сша . _eos прошло больше 25 лет . _eos я занимаюсь их бумагами . 
- дай сюда . _eos - я просто ... _eos хорошая попытка . _eos я уже загрузила его в облако . 
мэг , мы должны были заплатить кому-то . _eos я почти все потерял , и все из-за чего ? _eos потому что мы живем в этой гребаной лжи ! _eos давай , мы должны поговорить с марко . 
это твое счастливое десятилетие . _eos собирай купальник . _eos серьезно ? _eos основные правила : 
если они вмешаются в его арест , они обязательно вмешаются . _eos нам нужны доказательства . _eos нам нужно найти этот велосипед . _eos кэти должна вернуться домой . 
как ее звали ? _eos мальчики были так жестоки к ней . _eos ослиное лицо ? _eos ослиная дорис , вот и все ! 
он направляется на север по роял стрит . _eos маячок работает . _eos просто поддерживайте визуальный контакт . _eos мы его теряем . 
ноутбук подключился час назад . _eos он скрывает своё местоположение , но мне удалось установить программу " стелс " , которая посылает фотографии местной беспроводной активности . _eos что означает ... _eos я сузила местоположение до одного квартала в дауни . 
рики моралес был бандитом . _eos кто убивает гангстеров ? _eos другие бандиты . _eos рики был застрелен на территории сбк . 
ох . _eos отлично . _eos привет . _eos привет . 
ты хочешь добраться до них раньше террористов . _eos они уже у террористов . _eos они бесполезны без того , кто способен их расшифровать . _eos кто-то вроде эрика бойера ? 
я сделал тебя в трех кварталах отсюда . _eos черт , я знаю . _eos я наслаждался прогулкой . _eos так где твой друг дункан ? 
джош . _eos джош , прости ... _eos ты заказал двойной диппер ? _eos да . 
- элли ? _eos - триш , ты в порядке ? _eos - я вспомнила . _eos у меня что-то было во рту . 
быть открытым со всеми . _eos как думаешь , почему ? _eos ответ скорее всего включает фразу " тяжелое детство " . _eos а твой парень ? 
если ты больше не будешь притворяться . _eos это все , без сомнения . _eos так кто украл его из морга ? _eos это не важно . 
у тебя нет прав . _eos я могу зайти и бросить тебя в любое время , когда захочу . _eos у тебя новая одежда , новая обувь , хорошая машина . _eos - давай . 
как ты себя чувствуешь ? _eos ты не видела нашего общего друга в последнее время ? _eos нет . _eos это потому что ты вытащила чип . 
и ты был готов к этому . _eos ты выполнил свою часть . _eos благодаря тебе многие жизни станут лучше . _eos что я сказал ? 
я порекомендовал тебе быть дикой , но есть черта . _eos чего ты ожидала ? _eos все , что ты мне даешь - дерьмовая работа . _eos это не так . 
это первое место , куда наши души отправляются в рингу . _eos да , когда придет мое время , я тоже пойду туда . _eos чувак , у тебя тут куча трупов . _eos мм . 
я найду ее . _eos обещаю . _eos графф разрешил нам обыскать его , офисы и лаборатории . _eos мы использовали собаку с запахом грейси . 
ты хочешь чашу смертных , как и все остальные . _eos ты знаешь , что не можешь колдовать с этой штукой ? _eos да , но я уже заколол одного демона . _eos я уверен , что мужчинам гораздо больнее . 
подожди , вот о ком ты мне рассказывал . _eos бэнкрофт всемирно известный нейрохирург . _eos это он консультировал твоего физиотерапевта . _eos это он разработал протокол , который восстановил чувствительность ног ходжинса . 
мне теперь нужен адвокат ? _eos ну ... давай закроем твою дверь и узнаем . _eos в чем проблема ? _eos утечка клаудии монарх о брифинге цру . 
а ты ? _eos разве ты не должен работать , англичанин ? _eos я был в пустыне . _eos хочешь десерт ? 
они сказали , что присмотрят за мной и позаботятся о парне , который это сделал . _eos я был наркоманом . _eos раньше я продавал секс . _eos мои травмы могли быть от жестокого пантера . 
ну , мы действуем по новой версии . _eos мы обнаружили ракетный бункер сша в тихом океане . _eos похоже , он неплохо сидит . _eos если они планируют сделать это там , они будут впереди вас . 
кто отец ? _eos думал , ты не хочешь знать . _eos думал , это не важно . _eos нет . 
йо . _eos круто . _eos давненько тебя не видел . _eos да ... 
я думаю , ты убил уэстона , а локка , боскера , в гордом одиночестве . _eos кто-то очищает игровое поле , джеральд , и я ставлю на тебя . _eos локк и боскера ? _eos они отмывались для картелей . 
у вас есть вопросы по поводу вашей цели ? _eos я немного запутался в этой штуке . _eos почему бы вам не подойти сюда и не показать , как она работает ? _eos вы можете оставить нас , джейсон . 
это не значит , что тебя не любили и не будут скучать . _eos я просто боюсь . _eos я знаю . _eos но я не знаю , что будет дальше . 
я не слышу , что ты говоришь и слушаешь музыку . _eos о , может просто вытащить бутоны и держать их рядом с ушами . _eos роберт . _eos самое умное , что человек может сделать , это понять свои ограничения . 
вы отец сони . _eos эй , дженкинс , ты видел эспозито ? _eos да , он сбежал отсюда 10 минут назад . _eos да ? 
вау ! _eos мы рады этому ! _eos вау ! _eos мы рады этому ! 
он не был , он ударился головой . _eos - _eos что ? _eos - 
если террорист не боится умереть , почему ты думаешь , что можешь угрожать им ? _eos следующий . _eos я просто пытался быть хорошим другом . _eos я тоже . 
наверное , поэтому я не очень хочу сегодня с тобой общаться . _eos из-за того , что ты рассказал мне о своих родителях , _eos - майк , мне правда жаль . _eos - правда ? 
насколько я могу судить , ты один из них . _eos ты убил фрэнки варгаса . _eos единственная причина , по которой ты сейчас не горишь , это то , что ты можешь помочь . _eos твои угрозы не меняют реальности . 
... 25 , 26 , 27 ... 28 ... _eos нам не хватает одного . _eos нам нужен только один человек . _eos только ... один . 
спорим , тебе понравилось ? _eos закончил массачусетский технологический институт . _eos спроектировал два небоскрёба в дубае и четыре в манхэттене . _eos он кристально чистый . 
- я думал , она будет играть в нарды ! _eos - теперь , благодаря тебе , она потягивает гимлет с джеком молнией . _eos ты пропускаешь это . _eos я сказал бабушке , что встречу тебя на кладбище . 
ты должна уйти сейчас же . _eos так что веди свою маленькую попку прямо . _eos я думаю , ты лучше всех . _eos ты знаешь меня , рози , и ты должна знать лучше , чем злить меня . 
и мне неприятно это говорить , но я думаю , мы можем доверять ему . _eos пока не можем . _eos предать близких ему людей - это его фирменный ход . _eos пока нам нужно добраться до безопасного места . 
сказал , что это не обычное в доме джейка . _eos на что мы смотрим ? _eos в смысле , у джейка маккоя есть история насилия ? _eos я познакомилась с джейком лет десять или около того . 
я получил полномочия над део по приказу президента . _eos это похоже на переворот . _eos ничего такого гнусного . _eos учитывая ставки , вашингтон хочет командира без личных связей с заложником . 
есть гораздо больше способов навредить твоему виду , чем просто ослабить тебя . _eos серебряный криптонит . _eos твой кузен очень похож на тебя . _eos безрассудный , глупый . 
твое лицо , наступающее на меня , как ... _eos я был там , нам не нужно играть по правилам . _eos на самом деле , нет . _eos знаешь , ты единственный человек , который думает , что ты забавный . 
не мог и мечтать о лишении жизни . _eos я бы не стал . _eos это место действительно ад . _eos это делает всех нас монстрами . 
иначе ты бы уже взорвал жилет . _eos зачем ты это сделал ? _eos моя сестра , нора ... она умерла в прошлом году . _eos рак ! 
нас дурачили . _eos быстрее , нужно найти атоса . _eos они крадут золото короля из-под шатле . _eos ты , убирайся ! 
- вы должны стараться ! _eos и поставить под угрозу жизни 257 человек , чтобы спасти одного ? _eos ни в коем случае . _eos я придержу этот самолет , как только это будет безопасно , не раньше . 
вот здесь . _eos скорсезе , мёрте . _eos риггс . _eos из всех пончиков в лос-анджелесе тебе пришлось пойти в мой . 
я семьянин . _eos день , когда я потерял ее , был самым грустным в моей жизни . _eos единственное , что помогло мне пережить , это не дать сойти с ума , _eos была надежда на один день снова быть вместе . 
кто обыскивал дом ? _eos мы думаем , что крис сделал это , чтобы выглядело , будто его преследуют . _eos да , тогда зачем встречаться с ней в аэропорту ? _eos нет . 
бейли была моей любимой ученицей . _eos я привел ее в качестве интерна . _eos я видел ее всю дорогу до шефа . _eos она была моей " стартом-статей " . 
итак , наш убийца определенно был одним из дейвенпортов . _eos я только что получил ответ от айса . _eos паспорт гарретт был просканирован , покидая страну утром после убийства уолтера . _eos - он может сбежать . 
кроме криков , слез , не говоря уже о бедной тали . _eos кто бедная ? _eos я вижу только счастье тали . _eos умная тали . 
но даже если и так , нельзя отменять желания . _eos к сожалению , да . _eos а теперь ... садитесь . _eos выпейте . 
" рубит торговый центр " ? _eos - опять этот дурацкий фильм про робота ? _eos - не притворяйся , что тебе это не нравится . _eos ладно , ладно . 
как я уже сказал , я был воспитан государством . _eos у меня никогда не было семьи . _eos я никогда не знал любви так , как ты . _eos почему бы тебе не снять с меня подозрение ? 
сколько еще раз ? _eos а тебе-то что ? _eos я подписываю свое имя на твоей карточке , говорю , что ты был со мной , когда ... когда тебя не было . _eos да , и тебе за это заплатят . 
я отменю поездку в стрент . _eos там нечего делать , пока мы не получим ответ из центра по образцу . _eos это может занять какое-то время . _eos ты уверен , что это умно ? 
конечно . _eos почему ? _eos консультационный комитет . _eos хорошо ... 
да , я звоню по поводу контракта дэни дункан . _eos тебе нужно придумать эти цифры . _eos потому что мы оба знаем , что дэни сейчас в ударе . _eos все хотят ее . 
свидетель того , как тело было закопано в 18 : 15 . _eos к северу от керамического моста . _eos полицейский участок 5 уведомлен . _eos помогает , когда знаешь , что оно говорит перед переводом . 
не проси меня об этом , алекс . _eos ты уже проявил милосердие . _eos не это ! _eos я не дам ей воспоминания своих людей . 
я знаю , вы думали , что у нее был сообщник , кто-то внутри . _eos этот тест был сделан внутри . _eos мы поторопились . _eos она никак не могла достичь результата . 
я хочу сделку . _eos если мы найдем их живыми , мы сможем обсудить условия . _eos послушай меня . _eos единственная причина , по которой я еще не попросил адвоката , это то , что я ненавижу этих лживой сукиных детей . 
могу ли я напомнить вам , что пока вы смотрели картины в италии , я управлял этой страной ? _eos тем не менее , вы были здесь несколько дней и предполагаете , что знаете моих людей лучше , чем я . _eos мне не нужно , чтобы вы указывали мне , что думать , альберт . _eos нет . 
ты понятия не имеешь , что там для меня . _eos ты не можешь нас остановить . _eos в этом мире нет магии . _eos вот , ты всего лишь человек . 
мы должны сделать наши голоса услышанными . _eos сет ! _eos свидетели сообщают , что фбр и нацбезопасность находятся в центре голосования ноксвилл . _eos ты веришь , что это связано с ико ? 
здесь ты в безопасности . _eos виктор ? _eos привет , дорогой . _eos рад , что ты проснулся . 
мы знаем , что это ты . _eos черт . _eos не надо ! _eos что меня выдало ? 
знаешь , она сказала , что из-за своей работы ей пришлось заставить их почувствовать себя " возможно " , но на этом все . _eos около шести или семи в филидоре , которые были там прошлой ночью . _eos они останутся , пока мы не приедем на собеседование . _eos хорошо . 
она попала в ужасную автокатастрофу . _eos она в порядке ? _eos луиза в порядке ? _eos и я бы сказал тебе ответ , друг , но снова ... 
это немного неубедительно . _eos никто не присматривает за магазином , так что я пойду осмотрюсь . _eos глубокое погружение . _eos я все еще не понимаю , о чем ты говоришь . 
ты не должен сдерживать его . _eos это его " хорошие инстинкты " , почему ты отправил его в мой участок ? _eos что ты имеешь в виду ? _eos это значит , что ты знал , что он был помехой , дэнни . 
если я уйду , он отступит . _eos он потеряется . _eos так иди и спаси своего сына . _eos но потом возвращайся к нам . 
над чем ты работаешь ? _eos если оливер спросит , место для нашего нового плохиша в городе . _eos а если он не попросит ? _eos у меня есть адрес этого парня . 
потому что этот отель был проверен месяцами , тщательно и неоднократно обыскивал . _eos угроза взрыва - это уловка , чтобы вытащить ее на улицу . _eos может , вы просто хотите , чтобы мы спрятались на месте , чтобы вы могли обрушить все здание на наши головы . _eos это нелепо , и вы это знаете . 
и там ребенок . _eos не льсти себе , банч . _eos ты его не ударишь . _eos я это знаю . 
вообще-то , таковы мои правила . _eos я их сделала , так что я могу сломать их в любое время . _eos что ты пытаешься сделать ? _eos запечатлить эту любовную историю . 
если подумать , прошлой ночью перед вечеринкой у нее была небольшая истерика . _eos может , она была под кайфом . _eos может , кокаин ? _eos или что-то похуже . 
кроме твоего отца и меня ... _eos и гермиона , которую я пригласила . _eos - правда ? _eos - мы поговорим об этом . 
я думаю , что его нужно пришить хирургическим путем . _eos и я думаю , что мы должны подождать . _eos эта пациентка находится в нашем клиническом испытании , и согласно правилам исследования , большая хирургия сделает ее недальновидной , чтобы продолжать принимать лекарства . _eos лекарство , которое может спасти ей жизнь . 
у тебя напряженный вид , рензо . _eos спасибо . _eos я работаю над этим . _eos привет . 
думаю , ее присутствие гарантирует , что они не попытаются взорвать нас с небес , пока мы не достигнем высоты . _eos а как же остальные дружелюбные лица ? _eos все , кроме нескольких , останутся позади , чтобы уничтожить последний щ.и.т. _eos когда сомневаешься , следуй за лидером . 
сказал , что причиной смерти было несколько ножевых ранений в животе и груди . _eos - это жестоко . _eos - да . _eos похоже , мы имеем дело с преступлением на почве страсти . 
даже в тюрьме . _eos это федеральное дело . _eos правительство , они заботятся о своих активах . _eos они позаботятся о вашей жене и позаботятся о вашем сыне . 
месса позволяет тебе это делать . _eos ты . _eos ты защищаешь родословную . _eos и это , мой друг , большая честь . 
что значит , ты знаешь , куда он ее отвезет ? _eos коннор владеет 200 акрами земли к северу от города . _eos - там есть лаборатория . _eos - как его найти ? 
и я отдам свою жизнь . _eos у меня недостающее звено ! _eos прости , что ? _eos у меня недостающее звено . 
и он знал , потому что я сказала ему . _eos после того , как мы начали спать вместе . _eos он такой милый и ... _eos он спрашивал о моей работе и о том , что происходило в комнате писателей . 
вы защищаете только детей насильников . _eos что вы хотите от меня ? _eos я хочу , чтобы вы наказали нужного человека за преступление . _eos и что потом ? 
может , это потому , что я вломился сюда , чтобы забрать свое ожерелье после того , как эта потрепанная сука оторвала его от моей шеи вчера во время драки в баре , которую все видели . _eos давай . _eos - мэнди . _eos - очнись . 
потому что это была игра власти . _eos он просто ждал своего времени , заработал доверие якудзы , пока не смог сделать свой ход . _eos у него не осталось никого , с кем он мог бы объединиться . _eos как думаешь , какой его следующий шаг ? 
это филипп ферран . _eos оставьте сообщение . _eos ах , ублюдок ! _eos это филипп ферран . 
они даже пригласили меня потусоваться у брайса . _eos у брайса ? _eos о , боже . _eos конечно . 
боже всемогущий ! _eos поверить не могу . _eos они привели ее сюда ! _eos кто ? 
и ты будешь умолять нас спасти тебя . _eos мы кадмус . _eos какое совпадение , что кадмус выпускает новое видео , так же как преступники хватаются за инопланетное оружие . _eos это не совпадение , если кадмус тот , кто дает им оружие . 
она тебе не нужна . _eos отпусти ее , или я ... _eos олсен , флетчер . _eos если террорист не боится умереть , почему ты думаешь , что можешь им угрожать ? 
" умер по прибытии " . _eos это значит что-то другое ? _eos я просто хочу убедиться , что тебе больше некого убить . _eos только ты и я . 
я в твоей голове , эмма , и ты это знаешь . _eos прости , она еще не встала . _eos я могу разбудить ее , если это важно . _eos нет . 
слишком много информации , брат . _eos да , я так и сказал . _eos пока , мальчики . _eos сначала нужно выяснить , над чем работал филипп харрис . 
конечно , ты должен понять , зачем он вообще взял с собой камеру . _eos что ? _eos он же не сделал селфи ? _eos нет . 
он бы никогда не навредил тебе . _eos и тебе , дафни . _eos милая , я знаю , ты чувствовала себя такой брошенной в последнее время . _eos но ты здесь не посторонний . 
ты как раз вовремя . _eos покажи им , кендра . _eos это было у алдуса , когда его убили . _eos это газетная статья о египетском кинжале . 
господи . _eos дерьмово выглядишь . _eos я должен избавить тебя от страданий прямо сейчас . _eos нет ! 
мне больше не нужны вопросы о войне . _eos это не сработает . _eos слушай , я могу показать тебе цифры , _eos я могу показать тебе , как хорошо это все играет для нас . 
все знали . _eos нет . _eos до сегодняшнего дня . _eos разве ты не видишь ? 
сестры из общины или типа того . _eos он тренировал их в спортзале , где работал . _eos моя сестра всегда старалась увидеть лучшее в людях , и она была такой с тех пор , как мы были детьми , но дэмиен воспользовался этим . _eos что ты имеешь в виду ? 
и кто так говорит ? _eos что за слова ? _eos что за слова ? _eos что за слова ? 
тогда почему вы не сказали мне об этом ? _eos и почему вы снова общаетесь с камалией ? _eos я хотела прийти к вам с неопровержимыми доказательствами . _eos вы расследуете дело дочери . 
лондон так отвлекает . _eos я вполне могу взять дом на следующий год . _eos надеюсь , вы почтите меня своим визитом ? _eos с удовольствием , сэр . 
там 20 миллионов человек . _eos я уверен , что у какого-то парня в бронксе был сердечный приступ . _eos это тоже твоя вина ? _eos ты знаешь , о чем я . 
о , боже . _eos он истечет кровью . _eos нужно надавить на рану . _eos сильви , возьми марлю . 
извини , эл , тебе не нужно садиться . _eos вообще-то , я сейчас на смене . _eos было бы более уместным разобраться с этим во время работы , или ты можешь связаться с полицией чикаго . _eos я уже дал им всю эту информацию . 
он сел в метро-сити 248 полчаса назад , направлялся в лонг бич . _eos и одна из последних остановок оставила его в четырех кварталах от станции метро . _eos оттуда он мог добраться до сан-диего . _eos из сан-диего до мексики . 
они не съели его , уничтожили , что означает , что я должен собрать его снова . _eos там есть запасные части . _eos да , я думаю , что эта лошадь выглядит очень плохо . _eos у него очень серое лицо . 
ты можешь забрать его у меня . _eos тони , ты можешь сделать две вещи для меня ? _eos конечно . _eos ты не мог бы оставить нас на минуту , и ты не мог бы вернуться ко мне , когда тебе исполнится 18 ? 
о ! _eos нет ! _eos и с этим , обратно в палатку . _eos разбил его . 
вы можете что-нибудь сделать ? _eos что такое еще один бриллиант ? _eos джентльмены , уходите . _eos когда мы получим то , за чем пришли . 
однажды я чуть было не сделал что-то пограничное ... _eos он сделал что-то пограничное ? _eos что ты имеешь против него ? _eos если ты не знаешь , тогда ты не должен знать . 
это моя вина . _eos у меня напряженная история с вами обоими . _eos у вас с эли странная история . _eos когда вы сказали мне , что она сделала той ночью на моем крыльце , я ... 
ты переехала сюда ради меня ? _eos хорошо . _eos да . _eos да , да , и я знаю , что это звучит странно , но ... позволь мне ... хорошо . 
ты не слышал , как я стучался ? _eos это был ты ? _eos доставил ее около часа назад . _eos ты берешь фургон и занимаешься этим , так ? 
полностью очистил сосуд . _eos да , но нож и кулачный герой ушли с ветром . _eos мы должны найти его . _eos он и командир джакоби были ближе всего к преступнику . 
видите ли , кто-то использовал вишневую бомбу , чтобы подкрасться к его сестре . _eos жаль это слышать , но я просто даю людям инструменты для взлома , они должны делать это добровольно . _eos кроме того , мои клиенты платят немалые деньги , чтобы остаться аноном . _eos только они не так анонимны для вас . 
слушай , я знаю , что мне было немного сложно разобраться с этим делом , хорошо , и , возможно , с одним или двумя другими ... _eos как насчет всех ? _eos время попрощаться с тем , что могло бы быть , джесси . _eos я переспала с палмером . 
- и , кстати , ты в депрессии . _eos я в порядке . _eos нет . _eos у тебя реально депрессия . 
линн сказала , что ты там замерз . _eos похоже на классический случай " он сказал , она сказала " . _eos за исключением того , что она единственная , кто говорит , так что пока ты не расскажешь свою версию истории , это все , что у нас есть . _eos но это нормально , я уверен , что твоя тюремная репутация может выжить после пятифутового хакера , спасающего твою задницу . 
стой , какого хрена ты несёшь ? _eos .. убийство главного инспектора леонарда кэмпбелла . _eos - какого хрена ты нам не сказал ? _eos - люди , которых мы предали прошлой ночью , хотят нас уничтожить ... 
я должен идти до декабря . _eos в декабре я достиг совершеннолетия . _eos джордж уорлегган держит мою вексельную записку . _eos к рождеству я должен найти 1 400 фунтов . 
вы знаете , что древние греки основатели нашего современного патриархата . _eos даже аристотель думал о женщинах , как о " деформированных мужчинах " . _eos мы , женщины , прекрасно знаем , как мужчины по истории искажают наши жизни . _eos вы говорите , что у меня нет утонченности . 
барри не отправится в ад . _eos но , как и все бегуны , рано или поздно , он достиг финиша . _eos его гонка окончена . _eos ты не можешь взять его с собой . 
он тобой гордился ? _eos наверное . _eos повезло , что он умер . _eos ты в затруднительном положении , джейн . 
он ноет для доктора уже полчаса . _eos тяжелый день . _eos как скоро его выпишут ? _eos возможно , завтра утром . 
мне жаль , что я не сделал больше этого дела , когда это было в моих руках , агент рид . _eos вам нужна наша помощь ? _eos вы начинаете быть с нами откровенными . _eos вы такой милый , когда гетеронормативны . 
думаю , да . _eos вы " думаете " , да ? _eos мисс лосо . _eos думаю , вы можете пролить свет на это . 
патрульный запрашивает на месте 10-го сержанта сектора . _eos 5020 , я в паре кварталов отсюда . _eos задержите меня на этом звонке . _eos принято , 5020 . 
слушай , мне просто любопытно , почему ты не спросила моего разрешения . _eos это феминистская перспектива ускорения современных отношений из-за технологического прогресса . _eos дело не в тебе . _eos это называется " купер " . 
кэт грант . _eos ( хихикает ) _eos ты самый высокомерный , корыстный , корыстный человек , которого я знаю . _eos а теперь послушай меня . 
мы думали , что газ вырубает нас . _eos это не так , это делает нас сговорчивыми . _eos мы сделаем все , что нам скажут , а потом забудем об этом . _eos о , да , я знаю это дерьмо . 
уинстон , вызови скорую . _eos я проколола каждую кость в спину . _eos похоже , у тебя " старик вернулся " . _eos - добро пожаловать в клуб . 
нет . _eos сюда . _eos это сюда . _eos очнись . 
я не знаю . _eos или ты действительно думаешь , что это совпадение ? _eos прямо когда мы собираемся объявить о нашем расширении в китае ? _eos хорошо . 
но не сильная . _eos сегодня я похоронила элис . _eos моя дорогая элис . _eos теперь я боюсь за своего ребенка . 
я не говорил , что ты виновен . _eos я пытаюсь помочь розе . _eos и я думаю , что ты тоже . _eos нет . 
это просто восхитительно . _eos хорошо ! _eos хорошо ! _eos так вы , ребята , христианская рок-группа ? 
вместо того , чтобы быть в овальном кабинете со своим боссом , помогать в обращении с этим национальным кризисом . _eos я позвонила четырем мэрам . _eos у меня еще пять впереди , а потом конференция с комитетом вооруженных сил . _eos он заблокировал вас , не так ли ? 
вы двое наверстаете упущенное , и я не хочу вмешиваться , но послушай , было приятно познакомиться . _eos тоже самое . _eos спенсер . _eos да , пока . 
папа ! _eos папа ! _eos папа , папа ! _eos - папа ! 
сейчас . _eos хорошо . _eos " мои действия были импульсивными , и теперь я понимаю тяжесть моих слов " . _eos это извинение ? 
что это ? _eos это связано с этими ключами . _eos это какая-то палка , которую крестоносцы взяли , когда уволили константинополя . _eos они спрятали ее в груди , а потом закопали под церковью в чёрном лесу за кучкой черепов , которые , когда ты выключаешь свет , они сияют зелеными и ... 
- какого черта , кордеро ? _eos - ребенка джейн забрали . _eos я должен был вернуть его . _eos - это , это ... 
давай , лиам . _eos мы должны отвести тебя в твою модную школу . _eos я заберу его . _eos нет , не заберёшь . 
и ты не можешь бросить тень на это имя . _eos веди себя достойно ради своего титула . _eos слишком хорошо смотри в глаза . _eos - я не знаю господина яковлева . 
у него всегда проблемы , так что , естественно , он мой любимчик . _eos тебя это не беспокоит ? _eos я его больше не слышу . _eos итак , сол ... 
почему ты продолжаешь это делать ? _eos делать что ? _eos волноваться , что я думаю о другой работе . _eos это моя работа . 
понял . _eos конечно . _eos спасибо , сэр . _eos менеджер закончил следующий визит . 
да , ромеро . _eos шериф , это специальный агент говард коллинз из убн . _eos я расследую дело боба пэриса , и агент баббит предложил вам помощь . _eos да , я рассказал ей все , что знаю . 
привет , милая . _eos как прошел день ? _eos да . _eos все было хорошо . 
хочешь кого-то воспитать - попробуй свою дочь . _eos ты правда думаешь , что сможешь вернуть миссис пауэлл , отрезав ей деньги и делая ее несчастной ? _eos да . _eos разве это не романтично ? 
извини , я все еще не слышу . _eos позвони в операционную , пусть подготовят аварийный клапан аорты . _eos сейчас же . _eos тебе придется снова оперировать , да ? 
он полностью изменился . _eos он изменился до неузнаваемости . _eos - полагаю , они имели ввиду в его состоянии . _eos - я знаю , что они значат . 
и , очевидно , она никогда его не отпускала ! _eos я отнял у нее единственный шанс найти настоящую любовь . _eos и она осталась одна до конца жизни . _eos как и ты . 
он сказал , что его зовут ... _eos фил . _eos где вы с ним познакомились ? _eos в баре отеля . 
и ты уверен , что не хочешь , чтобы я помог ... _eos я понял , пап , правда . _eos ладно , ладно . _eos он очень замешан . 
я люблю тебя . _eos детка , я тоже тебя люблю . _eos какого черта ты делаешь ? _eos я буду папой ! 
может , ты научишься собирать информацию ? _eos дай мне 5000 слов о каждом из этих дел . _eos убийства картеля ? _eos как это связано с проникновением в экстремистскую клетку ? 
это не трата времени , если мы спасем пациента . _eos оуэн , почему ты не звонишь ? _eos ты знаешь , к чему это ведет . _eos потому что ты не останавливаешься , хорошо ? 
но ... _eos если бы ты был геем , это не было бы проблемой . _eos кристиан . _eos кристиан , это было сказано с лучшими намерениями ! 
было бы разумно позвонить александру кирку . _eos уверен , у вас есть свой статус на быстром наборе . _eos позвоните ему . _eos сенатор диаз . 
здесь как в зоне боевых действий . _eos сказали , что вытащили двоих из машины . _eos одного из них задержали в центре . _eos одного из них ... 
это конфиденциально . _eos это не ядерные коды . _eos мне жаль . _eos хорошо . 
мне жаль , что я так плох в собачьем стиле . _eos ты действительно хочешь помнить сэра мисс-а-лота ? _eos это все важные вещи из моей одинокой жизни . _eos я думаю , мне нужно снова пройти через эту кучу . 
именно , мисс гроувс . _eos и здесь , внизу , это будет немного сложно сделать . _eos это практически невозможно , даже по закону . _eos поэтому мы должны построить один из наших . 
кто ? _eos ник . _eos в смысле , после встречи выпускников ? _eos может , всё прошло не очень хорошо ? 
давай , давай , быстрее ! _eos полиция ! _eos не двигаться ! _eos бросай оружие ! 
ты взрослая женщина ! _eos она не отправит тебя в твою комнату . _eos я знаю , что она больна , и я знаю , что она сильная , но ты не даёшь никому ходить по тебе . _eos это правда пример , который ты хочешь подать для люси ? 
протесты в бейруте . _eos городской бунт 101 . _eos детская игра по сравнению с реальной проблемой ... _eos силы , не те руки , снова . 
что ? _eos слушай , то , что я с тобой справляюсь , не значит , что тебе придется соревноваться за мое внимание , хорошо ? _eos сейчас ее больше волнует пребывание дома . _eos и сейчас моя главная задача - ты и твой дебют в туре люка . 
похоже , у тебя слабое эмоциональное расстройство . _eos в чем дело ? _eos пит прав , это не ты . _eos даже если я хочу поцеловать тебя на прощание . 
многие из которых ты не видела тысячелетиями . _eos да . _eos вот так , мама . _eos ты права . 
правда . _eos ну , я бы хотела их увидеть . _eos да , они потрясающие . _eos никто в этой семье не хочет говорить о двух мертвых растениях в комнате , 
мифы , которые делают ее особенной . _eos так что именно вы хотите сказать ? _eos у прерии ранние признаки серьезного психического заболевания . _eos вы случайно не знаете психологическую историю ее биологических родителей ? 
по закону мы обязаны этого не делать , пока пациент не позволит нам . _eos если бы это был мой ребенок , я бы хотел , чтобы мы нарушили этот закон . _eos о , уоррен . _eos что ты здесь видишь ? 
- тебе что-нибудь нужно ? _eos - нет . _eos знаешь , я говорил с уиллом перкинсом . _eos другом твоего отца , врачом . 
безусловно . _eos может быть , в ее кабинете . _eos дафни ! _eos она , должно быть , вытащила его из почты . 
я не уверена . _eos он сделал это ? _eos нет , но он мог . _eos это мое слово против его . 
можешь пройтись по второй главе . _eos глава вторая важна . _eos фитц получает пулю во второй главе . _eos я переписал главу 2 . 
окружной суд . _eos что ты там говорил ? _eos " никаких маленьких судов , только маленькие барристеры " ? _eos ох . 
да . _eos но новый шеф появился рано . _eos хочет сначала собрать отдел вместе . _eos так что , раз отдел - это ты и я , 
брэд через дорогу . _eos он сказал , что я попросила его пообедать , но я так и не связалась с ним . _eos скажи ему , что мы идем . _eos он перед мэрией ! 
( дверь открывается ) _eos патруль обнаружил тело охранника , спрятанного рядом с северной стеной . _eos он мертв уже пару дней . _eos если меняющийся прятался в черных часах , он может знать , что мы используем приманку . 
вы были на этой стене больше часа , но не можете вспомнить , где она была ? _eos нет . _eos ладно , хорошо . _eos думаете , мы сможем предъявить ему обвинение в течение 36 часов ? 
- какую ошибку ? _eos - засада . _eos боб приказал тебе пройти через каньон . _eos боб сказал тебе , что это его решение провести нас через каньон ? 
так что , черт возьми , это было ? _eos ты видел татуировку ? _eos да . _eos но иметь паршивую татуировку не преступление . 
джейсон , давай ! _eos готово . _eos сюрприз ... _eos сначала чай , потом подарки , хорошо ? 
я же сказал , что защищу тебя . _eos но если меня здесь не будет ... _eos если я так важен , почему ты не скажешь , куда едешь ? _eos сольные квартиры . 
вы поссорились ? _eos тогда почему она умерла , мистер твиман ? _eos я не знаю . _eos вы убили рози эвертон и вашего сына тоже ? 
клянусь , я не знаю , где он ее прячет . _eos ну , рейчел хочет быть уверена . _eos сколько курсов лечения после этого ? _eos это должен быть последний . 
так и есть . _eos это он в фургоне . _eos ты выглядишь естественно за рулем этого ребенка . _eos я впервые в жизни чувствовал себя самим собой . 
как я и сказал , ты молодец . _eos так почему бы тебе не снести еще несколько зданий ? _eos как я и заказал . _eos какой в этом смысл ? 
- я так ... _eos - о , гилберт ! _eos твоя песня была прекрасна . _eos ты как французский боб дилан . 
с днем рождения , папочка ! _eos пабло , мы так по тебе скучаем . _eos мы бы хотели быть там с тобой . _eos я знаю , любовь моя . 
они не знают . _eos - они ничего не исключают . _eos - что это значит ? _eos может , это нападение ? 
оливер , ты сделал много вещей в этом году , о которых думал , что не сможешь . _eos - они поверят тебе . _eos - заткнись . _eos что происходит ? 
отпуск продлится примерно три месяца . _eos однако , будьте уверены , вы будете в умелых руках доктора шоу , пока меня не будет . _eos с чего это вдруг ? _eos прозрение . 
скоро все мои воины проснутся . _eos нам не нужна помощь ! _eos ваше величество ! _eos ваше величество ! 
нет , я заберу его . _eos хорошо , ты и этуотер . _eos джей , достань ордер на обыск его дома . _eos я хочу , чтобы ты обыскал его сверху донизу . 
но он гордится тобой и ждёт великих свершений . _eos ты же не хочешь его разочаровать ? _eos может , судьба привела тебя сюда не просто так , клаус . _eos ты думал об этом ? 
* из-за моего пениса ты можешь умереть , умереть , умереть * _eos * я подаю тебе uti * _eos * одна ночь со мной - чистый экстази * _eos * потому что я знаю , что тебе нравится * 
стеклянный глаз , твой выход . _eos о , гораздо сухое , чем я мог подумать . _eos я хотел , чтобы она была мокрой ? _eos - джейк ! 
мы слишком близки , чтобы играть в игры . _eos помнишь , что я тебе обещал ? _eos новое начало . _eos и ты его получишь . 
так сколько избранных , чтобы остаться ? _eos пять . _eos из всех офицеров манхэттена и бруклина ? _eos ну , если честно , не так уж много осталось . 
чувак , они держали нас в клетке . _eos жду не дождусь попасть в частный сектор . _eos все эти данные , к которым они бы не позволили нам прикоснуться . _eos можешь поверить , что они кидаются цифрами здесь ? 
# and now my song is over _eos # i don ' t have anything to say more _eos # give us my eges and and i ' ll be on my way _eos уже пора спать ? 
она рассказала мне об этом . _eos она держала меня за руку , пока я ласкала об этом . _eos она рассказала мне , как она собирается это вынести . _eos я хожу в один и тот же список волос уже 23 года . 
советник . _eos обычно меня предупреждают , когда вы арестовываете одного из моих клиентов . _eos ну , вы потеряли эту любезность от преступлений вашей семьи ... _eos мошенничество , проституция , шантаж , двоеженство . 
джей джей любит кеннета . _eos будет весело . _eos ты прав . _eos я попрошу директора сделать это , а ? 
каждый день . _eos хорошо . _eos хорошо , младший . _eos скоро увидимся . 
- привет . _eos - привет . _eos хорошо вернуться в старый добрый вашингтон , подальше от жадности , денег и шлюх . _eos слушай , если ты ничего не сделаешь потом ... 
это не должно быть слишком тяжело после того дерьма , что она сделала вчера . _eos и я глубоко верю , что она изменилась . _eos я бы хотел помочь , но у меня встреча с секретной службой . _eos команда хааса только что изменила маршрут . 
я просто не могу . _eos на тебя многое свалилось . _eos и я не хочу злоупотреблять твоим гостеприимством , если это тебя напрягает . _eos так и будет , особенно с меркурием в ... ретрограде . 
он тоньше , чем один жёсткий переключатель . _eos я знаю , что такое е-редир . _eos говорил же , если бы она хотела , она бы его уже получила . _eos - закажи что-нибудь , обри . 
♪ we ' re the dream ghosts ♪ _eos ♪ we wish our union health plan got a дантиста ♪ _eos ♪ the dream dream dream ♪ _eos ♪ we pay gent-pondle for clearnes ♪ 
человек , чью жизнь ты забрал , как и многие другие , во время твоей и операции морры называют " судной ночи " . _eos опять же , понятия не имею . _eos мой отец был художником . _eos он был наркоманом . 
уделяя драгоценное время на моем съезде , чтобы поговорить о себе ? _eos это ты мне помогаешь ? _eos да . _eos - да ? 
она не ошибается . _eos почему мы готовимся здесь , когда или 5 бесплатно ? _eos новый директор хочет проверить . _eos возможно , еще один источник дохода . 
и что ? _eos ты просто отпустишь их с крючка ? _eos они до смерти напуганы . _eos не время тужиться . 
не волнуйся . _eos ты будешь очень мило выглядеть в синем жилете . _eos у меня плохой год . _eos к сожалению , мэм , человек , которого мы поймали , на самом деле не абдулла саид . 
его партнер говорит , что из сейфа украли 4000 фунтов . _eos а еще пропал смартфон . _eos у меня есть детали марки и модели . _eos линдмайер бауэр . 
он у меня . _eos где ? _eos на манхэттене . _eos отель эмерсон . 
исповедуйтесь . _eos имейте мужество признать , что вы все помните . _eos вы все помните . _eos простите , но вы намеренно предвзяты в деле моего клиента . 
хорошо . _eos джефф ? _eos привет , натали . _eos - что ? 
национальная безопасность ? _eos это прикрытие . _eos добро пожаловать в университет . _eos штаб-квартира etu 
да . _eos что ты можешь сказать мне об этих людях , с которыми сражаешься ? _eos ничего . _eos чем больше я говорю тебе , тем больше я подвергаю тебя опасности . 
даже если им сказали что-то игнорировать , они знают , что он был осужден раньше . _eos это шанс вернуть ему жизнь . _eos о какой жизни мы говорим ? _eos его все еще будут считать убийцей даже ближе всего к матери . 
плюс , детектив роллинс , эм ... да , я уверена . _eos плюс детектив роллинс ? _eos она сказала тебе что-то сказать ? _eos нет , не совсем . 
люси . _eos люси . _eos люси . _eos люси . 
я здесь не для того , чтобы давать советы о сдаче . _eos просто будьте осторожны . _eos в разврате этих людей нет равных . _eos посмотрим . 
что ты ей сказал ? _eos я подслушал , как кейт ссорилась с нилом оливером . _eos она застукала его за сексом в офисе . _eos с кем ? 
у твоего босса было то , что нам было нужно , и перед смертью он собирался передать это как хороший маленький идиот , но теперь это на тебе ! _eos это твой последний шанс . _eos сдать лидию спринг . _eos скоро увидимся . 
я не могу стоять в стороне , пока невинные жизни потеряны . _eos если больше никто не защитит мир от ареса , тогда я должен . _eos я должен идти . _eos я знаю . 
они ... _eos - и они живут на лодке , так что они довольно далеко . _eos в любом случае , но ... _eos но ... 
не могу не согласиться с вами . _eos хотя нам есть о чем поговорить . _eos помните его ? _eos нет , я не знаю , кто это . 
прощай , сэм . _eos хватит . _eos ого . _eos мощная штука . 
простите за опоздание , я просто ... _eos анна сделает все , что может . _eos мы зашиваем через пять минут . _eos что случилось ? 
мою форму раздавят после этих рейсов . _eos мне нужен душ , свежий бритье . _eos я разрешаю четыре часа с президентом . _eos если будет меньше , мы сможем поехать через отель . 
он заболел . _eos он думал , что кровь демона сделает нашего нерожденного ребенка сильным . _eos и это произошло . _eos но это также сделало его ... злым . 
мне пришлось вышвырнуть его . _eos вы знаете его имя ? _eos ничего не было , мы просто спорили , стоит ли нашему клиенту связываться с движением тысячелетия . _eos теперь это движение ? 
я не хочу быть в положении защиты марка фурмана . _eos моя работа - защищать рона и николь . _eos жертвы . _eos но дело не в фурмане . 
не говори гиббсу ! _eos ой-ой . _eos это похоже на палмера . _eos слушай , рейс кайла отменили , а потом вмешалась погода и он застрял в чаттануге . 
есть прогресс . _eos подружка нашей жертвы . _eos она убийца ? _eos возможно , это мотив . 
я взял то , что должен . _eos это не должно так закончиться . _eos вообще-то , должно . _eos я отвлеку его . 
слушай , расслабься , все в порядке . _eos я вытащу тебя отсюда . _eos вытащу ? _eos ты запер меня здесь . 
1000 долларов за кувшин . _eos 20 долларов . _eos самогон повсюду , мой друг . _eos - это не самогон , бутч . 
прячется где ? _eos в каком-нибудь страшном месте , чем коннипция . _eos подожди . _eos это бегемот ? 
я вернусь за вами и вашей женой в 7 утра , если вы не нужны до этого в больнице . _eos куда они забрали ту женщину ? _eos о каких правилах они говорили ? _eos кто-нибудь принесет вам что-нибудь поесть . 
мы должны делать это чаще . _eos второй раз за неделю выше среднего . _eos мы не занимались сексом дважды за день с тех пор , как джеральд форд был в офисе . _eos - нет , это не так . 
это ты всю ночь не спала , нашла карту памяти , фотографии , которые раскрыли дело . _eos ты не сдалась . _eos а когда не сдалась , у тебя всегда есть шанс . _eos спасибо , спасибо , сэр ! 
а пока ... _eos сид ? _eos дай мне минуту . _eos ах , леди ! 
мы просто спрятали его очень , очень хорошо . _eos мы потеряли машину . _eos мы потеряли чертову машину , ария . _eos ханна , машины не только подъезжают и ездят сами по себе . 
это талибан . _eos мы не завоюем там ни души , ни мыслей , я могу вам это сказать . _eos я не уверен , что мы когда-нибудь узнаем . _eos в кандагаре , конечно . 
единственный способ для такого глубокого прикрытия , как ртутью , это выбраться изнутри . _eos у вас есть осведомитель в анб . _eos поэтому мне нужно , чтобы вы разобрались с этим . _eos держите это в тайне от агентства . 
теперь осталось только заставить аватара блевать и симулировать голову , разбивающую раковину . _eos прости , нет , я не могу . _eos что именно ? _eos эм , перелом черепа - это не проблема , а рвота ? 
я очень надеюсь , что когда мы выясним , кто ты , ты один из тех парней , которые говорят " о , не беспокойся об этом , все будет хорошо " , все будет хорошо . _eos не беспокойся об этом , все будет хорошо . _eos как только мы выясним , куда мы едем . _eos я уже это сделал . 
вы должны быть счастливы , отец манин . _eos мы наконец-то нашли вашего похитителя . _eos я счастлив . _eos я вполне счастлив , как вы с этим справляетесь . 
а потом он заменил ее . _eos неделями мы жили с самозванцем андроид рядом с нами . _eos я пил с ней , говорил с ней . _eos она шпионила за нами от имени рэдклиффа . 
только чтобы защитить парня , который платит по счетам . _eos ему на меня насрать . _eos может и нет , но ему на меня насрать ! _eos что ты ... что ты говоришь ? 
потому что ты держишь их вместе . _eos ты намного сильнее , чем весь белый шум . _eos ты сильнее матери , ты сильнее отца . _eos ты держишь эту семью вместе . 
новая властная пара . _eos они наняли меня только как помощника профессора . _eos ну , пока что . _eos ты получишь контракт в рекордное время задолго до меня . 
теперь он оставляет тела у ваших ног , как чертов ретривер . _eos он делает это , потому что он серийный убийца . _eos вот что они делают - они убивают людей . _eos хотел бы я , чтобы вы знали первое о человеческом поведении . 
ой , извини . _eos привет , это кэрри . _eos алло ? _eos да , у меня операция . 
пьяницы в отключке не в начале нашего списка . _eos при всем уважении , как вы узнали , что он был пьян , если его никто не осматривал ? _eos некоторые из наших лучших клиентов - пьяницы . _eos так сказали парамедики . 
- привет . _eos похоже , мне нужно в больницу , чтобы побыть с тобой . _eos клэр , прости , просто здесь было много дел . _eos ты избегаешь меня . 
мы всегда будем признательны , даже если вы решите подать иск . _eos нет , нет . _eos очевидно , здесь не было преднамеренных правонарушений . _eos тем не менее , мы не хотим , чтобы это случилось с кем-то еще . 
мой отец однажды сказал мне ... _eos " если ты видишь , что в этом мире что-то не так ... _eos " ... ты либо ничего не можешь сделать , либо можешь что-то сделать . " _eos и я уже ничего не пытался . 
а это ? _eos может , какой-то китайский символ дома или дома . _eos группа по борьбе с оргпреступностью проверяет все признаки азиатской банды . _eos а твой информатор ? 
что забыть ? _eos что ты потерял своих детей . _eos я их не терял ! _eos мои дети не умерли . 
ладно , пап , все , что тебе нужно . _eos готов стрелять ? _eos джейн , прости . _eos на работе есть срочное дело . 
думаешь , я поверю , что киллиан джонс влюбился ? _eos это не дрифтвуд . _eos это оружие . _eos и это единственный шанс выиграть предстоящую войну . 
правда ? _eos эти подушки . _eos просто есть что-то вроде ... _eos давления . 
ты всегда прав . _eos я был плохим . _eos полагаю , меня нужно наказать ? _eos хм . 
университет штата там . _eos приятель из отдела английского и он разрешил мне остаться . _eos что это ? _eos новая книга . 
если он облажается , работы не будет . _eos конечно , с смурфом это не сработало . _eos что ты делал все это время ? _eos говорил . 
да , и я , в свою очередь , освобождаю тебя этими ключами , внизу . _eos почему я должен верить тебе больше , чем безумцу ? _eos потому что ты только что слышал , чего стоит его слово . _eos бей . 
мы тренировались . _eos мы можем поправиться . _eos мы уже это сделали . _eos слушай , я все еще настаиваю на этом . 
благословите меня , отец , ибо я согрешил . _eos сегодня святой день ... _eos послушайте , я пришел . _eos я сам себя создал . 
он был превосходным сотрудником . _eos был . _eos уволился пять дней назад . _eos теперь я знаю почему . 
почему никто не сомневается в этом ? _eos разве это не безумие ? _eos если бы твой отец вошел в эту дверь прямо сейчас , после стольких лет , что бы ты думала , что он мертв , что бы ты сделала ? _eos я бы убежала . 
нет . _eos нет . _eos нет . _eos нет . 
она не сказала ни слова . _eos поэтому я пригласила кое-кого , с кем она захочет поговорить . _eos нет . _eos у марго бишоп есть важная информация о внутренней работе ... 
и именно она должна сделать предложение . _eos и она сделает это . _eos но ей нравятся внимательные мужчины , как ее лорд мельбурн . _eos если мои манеры не подходят , тогда , возможно , мне следует вернуться в кобург . 
джейкоб , кто слил тебе эту историю ? _eos о капитане чендере на борту " нейтан джеймс " . _eos пришел от одного из региональных лидеров . _eos ты же знаешь , что я не могу сказать , кто именно . 
мы будем искать и захватывать железный кулак без черного неба . _eos это не похоже на тебя , александер , показывать такое ... _eos слабость ? _eos да . 
это она тебя подговорила ? _eos поверь мне , она понятия не имеет , что я здесь . _eos дело не только в твоей сестре . _eos назовем это поучительным моментом . 
да . _eos да , с удовольствием . _eos и еще , не могли бы вы подписать форму согласия на полный анализ крови ? _eos вот здесь . 
как думаешь , что ты с этого получишь ? _eos все . _eos давай попробуем еще раз . _eos что делали ханна и спенсер на днях , когда они уехали из города ? 
он никуда не денется . _eos скоро узнаем . _eos опусти . _eos хороший мальчик . 
хорошо , что у нас есть ? _eos мэдисон тернер на самом деле джейми линн стивенс . _eos ее арестовали в 2008 году по обвинению в домогательстве , а потом она пропала в 2009 году . _eos кто подал заявление о пропаже ? 
моя единственная страшная вещь на завтра . _eos я просто не хочу тебя ненавидеть . _eos шэрон , есть тонны женатых людей , которые не ненавидят друг друга . _eos я знаю , но ... но у нас все так хорошо . 
прости . _eos не сейчас , дженис . _eos это не дженис . _eos зачем вы здесь , мистер уолш ? 
что , если один из них заберет твое будущее ? _eos - берлин ? _eos - иногда все становится грязным . _eos моя работа - убедиться , что нет хаоса . 
на чем мы будем настаивать , если сделка состоится . _eos соединенные штаты готовы полностью поднять эмбарго . _eos что такое , сом проглотил язык ? _eos мы были готовы к гораздо большему бою за меньшее . 
не обижайся , рассел , но я ... _eos тебе не кажется , что , возможно , ты позволяешь хвостику увлажнять панду ? _eos хочешь повеселиться ? _eos ну , давай . 
мне очень жаль , но у меня замечательные новости , и я должна была кому-то рассказать . _eos мне повезло . _eos когда я проснулась , я посмотрела на свой телефон и было 15 пропущенных звонков от спенса ! _eos дорогая , еще очень рано . 
у дафидда сейчас спадает ларингит . _eos могло быть и хуже . _eos у нас нет солиста , половина хора и пропавший осёл . _eos что может быть хуже ? 
николай , тебя разыскивают . _eos пойдем . _eos извините . _eos - кузены ? 
ничто в этой жизни не бесплатно _eos бежит от величайшего зла _eos наконец меня осенило _eos человек должен бороться с искушением 
базука готов ? _eos я загрузил источник энергии в устройство , которое должно доставить необходимое количество энергии , чтобы поймать савитара на скорости . _eos мы будем готовы на случай , если он провалится . _eos он не провалится . 
все важное . _eos вы , ребята , просто все расчесываете под ковер . _eos тебе не приходило в голову , что может быть слишком рано говорить о моей жене ? _eos почему , эрик ? 
они заставляют тебя хотеть перерезать себе вены . _eos - в хорошем смысле . _eos - в потрясающем смысле . _eos но не волнуйся , бетти . 
чем быстрее , тем лучше . _eos [ выдыхает ] _eos так это великий боб наивный ? _eos он не кажется таким уж большим . 
[ стонет ] _eos ♪ она - крик ♪ _eos ооо ! _eos ♪ дом ♪ 
я начал использовать лампочки и носить наушник , чтобы услышать инструкции . _eos полагаю , ваш сирано подтвердит это ? _eos я не знаю , что это значит . _eos но мой помощник , тревор - он бы следил за провалом и вложил все карты в алгоритм вероятности . 
( смеется ) _eos что у тебя есть для меня ? _eos пойдем со мной . _eos после твоего звонка я следил за энн маршалл . 
владелец порядочного сорта . _eos не хотелось бы , чтобы это помешало его торговле . _eos " осторожно " - мое второе имя , сэр . _eos ее имя ? 
у меня проблемы со сном . _eos я должен тебе кое-что сказать . _eos я поцеловал бонни прошлой ночью . _eos что ? 
да . _eos ему это нравится . _eos твои мама и папа , должно быть , были настоящими уродами , воспитывая такого странного ребенка , как ты . _eos хватит ! 
она еще открыта ? _eos не думаю , что мы это знаем . _eos к делу не относится . _eos в любом случае , это прекрасное место , чтобы растить ребенка . 
ну , она не человек . _eos аида , книга . _eos почитай книгу . _eos почитай книгу ! 
я не знаю , что это значит . _eos я парень , который ценит мотоцикл ? _eos да , это было , когда мне было 17 . _eos ничего похожего на эту свинью . 
и ему нужно , чтобы я присмотрел за его ребенком . _eos кто-то хочет , чтобы ты сидел с ребенком ? _eos возможно , я не первый , но этот парень и я , мы прикрываем друг друга . _eos когда я говорю , что убью кого-нибудь , я убиваю кого-то . 
нет , это все наше . _eos теперь это и мой город . _eos мы все должны защищать его . _eos барри , у нас тут сообщение о мета-людей на 5-й и мэй ... идите туда . 
эта флешка содержит всю информацию о осцилляторе . _eos надеюсь , это поможет вам в вашем расследовании . _eos спасибо . _eos дайте мне шанс , мистер кент . 
оуэн , нам нужен ее канал . _eos копы не могут его найти . _eos ребекка ? _eos ребекка , ты меня слышишь ? 
вот адрес . _eos боюсь , его нет . _eos нет , его не может быть . _eos мы давно здесь не были . 
ты не должен , если не хочешь ... _eos эй , ты шутишь , парень ? _eos если ты разговоришь этих придурков , ты не сможешь заставить их заткнуться . _eos ( смех ) 
тебе идет . _eos намного больше , чем " brainiac 8 " . _eos теперь я сам по себе . _eos я слышал , что ты снова свой человек . 
( wails ) _eos боже ! _eos ( плачет ) _eos ( crying continues ) 
иногда лучше всего просто носить штаны на день , понимаешь ? _eos но я не имею в виду , что нагота - это проблема . _eos я совсем не против наготы . _eos - это была просто поговорка . 
* зарабатывая деньги , но мне стало грустно * _eos * однажды я много плакала * _eos * и решила переехать * _eos * в уэст-ковину , калифорнию * 
если бы они были , тебя бы не было в живых . _eos если кровь связывает нас всех , почему бы тебе просто не сказать мне , где хеншоу ? _eos потому что кровь не связывает нас с ним . _eos полностью согласен . 
ты так спешила , что я не обнял тебя . _eos это было не собеседование . _eos это был монолог , оскорбительный рассказ . _eos ты не можешь принимать это так близко к сердцу . 
беспристрастный . _eos беспристрастный любитель ? _eos да , это таварелли . _eos ваше преосвященство , вы выглядите несколько импульсивно , когда дело касается куртвелла . 
машина послала вас сюда , чтобы вы поспорили ? _eos нет . _eos тогда зачем вы проделали такой путь ? _eos мне не нравилось быть одному в метро . 
я не могу . _eos я не могу рассказать тебе об абеларде , бауэрсе или чарлтоне . _eos я не могу рассказать тебе о дауэри или гомесе . _eos и я точно не могу рассказать тебе о фолте . 
приведите все в порядок . _eos и отправьте туда других нарушителей спокойствия , и скажите ему , чтобы отстал от соуса . _eos сейчас , сэр . _eos возможно , я смогу доказать свою невиновность , но только если смогу выбраться отсюда . 
- слушай ... _eos - забираешь моего грёбаного сына ? _eos - успокойся . _eos успокойся . 
ты права . _eos я ненавижу это . _eos и когда он умер , я поклялась ... _eos это все , что ты получишь ? 
все кончено , маркус . _eos правда ? _eos что у тебя ? _eos итак ... трусы делают свои сделки , чтобы спасти свою шкуру . 
софия , почему бы тебе не закончить здесь ? _eos леди , честно , это блестяще , но кого из вас бросили ? _eos да . _eos ( смеется ) 
вы должны были сказать нам , откуда вы ее знаете , детектив . _eos но вы пошли не туда . _eos вы должны были быть честны с нами . _eos что вам нужно , капитан ? 
почему бы нам не использовать мага , который на самом деле был рядом с чудовищем ... девушка из его темницы . _eos так что не так глупо , как почти хорошо . _eos я с пенни . _eos элиот ? 
слушай , я просто говорю ... _eos что если ? _eos наши родители не были святыми . _eos чейз думает , что я убийца . 
хорошо , я заберу фрэнни в постель . _eos да , звучит неплохо . _eos я приготовлю кофе . _eos спасибо , фи . 
мистер канело , это габриэль рейес . _eos мне просто интересно , приходил ли робби утром на работу . _eos нет , он ... он взял зарядку несколько дней назад . _eos я ничего от него не слышал . 
человек пытается поддерживать чувство отчужденности , но это не всегда легко . _eos кровать 10 , не так ли ? _eos откуда она взялась ? _eos мистер талбот ? 
сделать это с кем-то . _eos это грандиозно . _eos это должна быть мягкая смерть , как утопление . _eos откуда у тебя такая идея ? 
вы боитесь , и я вас не виню . _eos но кто-то должен что-то сделать . _eos когда мы беремся за эту работу , мы берем на себя ответственность . _eos в такое время , если мы ничего не сделаем , погибнут люди . 
длительное заточение для него важно . _eos мы уже видели такие профили . _eos в их системе всегда есть компонент сексуального насилия . _eos всем привет . 
какое медицинское обследование ? _eos это обычное дело . _eos он неинвазивный . _eos и как только вы закончите , доктор беккер и я , мы просто зададим вам несколько вопросов , и тогда мы сможем двигаться дальше . 
джеффри тот , с кем я прожила свою жизнь . _eos и ты сделала другую жизнь . _eos джеффри сказал , что ты изменяла мне перед уходом . _eos мэг , я всегда была верна тебе . 
где он ? _eos ждет , чтобы убедиться , что его не подставят . _eos откуда нам знать , что нас не подставят ? _eos мы не знаем , но вы хотели с ним встретиться . 
прекратите немедленно . _eos тихо , милая . _eos у вас пять секунд , чтобы подчиниться . _eos 4 , 3 , 2 ... 
это было неловко . _eos у меня опухоль на 4 позвонках . _eos этот хитрец обвился вокруг моего спинного мозга . _eos единственный способ избавиться от него включает в себя операцию , которая парализует меня ниже пояса . 
или предательство нашего доверия . _eos мы не требуем от него ответов . _eos есть еще один путешественник . _eos не внутри , но близко . 
видишь ли , в моих снах твои извинения были искренними . _eos я никогда не думала , что ты попытаешься отравить меня . _eos ты можешь выйти , регина . _eos ты правда думала , что я поверю во всю эту чушь ? 
добро пожаловать на этаж убийств , джейки . _eos здесь происходят все действия . _eos иди за ней . _eos понял что , приятель ? 
вы пошли туда добровольно ? _eos зачем ? _eos вы провели там 12 лет . _eos почти полжизни . 
йо , мы все в этом фильме . _eos в смысле , это разные версии нас , но это точно команда . _eos как на странице 89 , мой персонаж , макс , _eos - он спасает всех ... 
почему ты никому не сказала ? _eos мне нравится проводить время с лукасом . _eos люди думали , что он мой парень , это было ... это было мило . _eos он очень хотел , чтобы у тебя все получилось . 
я сжег негативы . _eos это показалось разумным поступком . _eos это замечательно . _eos не знаю , как вас благодарить , отец . 
он никогда не будет управлять машиной , не прочитав сначала инструкцию . _eos он отлично работает . _eos у тебя отлично получается , клаус ! _eos двигайся как можно быстрее , а потом двигайся быстрее ! 
она ушла . _eos она покинула готэм . _eos ты в порядке ? _eos буду . 
мы просто постараемся поддерживать повседневную жизнь для нее , и держать все в порядке . _eos все это выглядит неправильно . _eos я не могу поверить , что ты заставляешь меня уйти . _eos я знаю , что ты расстроена , дорогая , но никто не заставляет тебя уйти . 
кстати , пожелал нам удачи в новом деле . _eos который тебя утащил . _eos ммм , это была белая ложь . _eos старый друг звонил поболтать . 
так что ... _eos мы просто получим чек , пожалуйста . _eos - спасибо . _eos - спасибо . 
мне нужна твоя помощь . _eos ты единственный , кто видит через ребекку , как и я . _eos что ты хочешь , чтобы я сделал ? _eos я не могу доказать , что она лжет . 
послушай меня , моя семья не имеет к этому отношения . _eos ты не можешь в это поверить . _eos не после такого долгого пребывания в морре . _eos ты кому-нибудь говорил , что я здесь ? 
с вами . _eos имя пациента : _eos гленн саймон . _eos мужчина , 57 лет . 
мне пора . _eos - доктор касл . _eos - о , привет . _eos - у вас есть минутка ? 
что еще ты могла сделать ? _eos я могла пойти к ортопеду . _eos искала того , кто оторвет ему руку . _eos доктор чарльз , мы не можем намеренно калечить пациента . 
это дало мне доступ к ее веб-сайте . _eos чтобы я мог проверить ее и выяснить , что она задумала . _eos зачем тебе это ? _eos она часто оставляет его открытым , и во сне , и эта программа получает доступ к встроенной камере . 
бог знает , о чем он думал . _eos что он делал ? _eos как это безумие проявилось ? _eos он бредил , даже думал , что мы в тихом океане . 
забавно то , что никто никогда не знал , что это были мы . _eos все это падение , все смотрели на эту картину . _eos я бы не представлял себе мальчиков . _eos но никто никогда не знал , кто это был . 
и ... _eos кровь начала течь . _eos я ... _eos я всегда хотел ей помочь . 
мы можем грустить позже . _eos мы говорим о подростковом центре во время моей операции . _eos ричард , она предложила мне право на посещение моей собственной дочери . _eos ну , я уверена , что она не это имела в виду , аризона . 
кто этот счастливчик ? _eos ты , барри . _eos слушай , я знаю , что ты напуган , хорошо ? _eos ты можешь доверять нам . 
звонки с телефона жертвы , похоже , совпадают с друзьями и семьей . _eos но список звонков с обсерватории обнаружен . _eos этот номер звонил несколько раз за последние несколько ночей . _eos это предоплаченный номер , так что зарегистрированного пользователя нет , но посмотри на время . 
адреса паспортов , они все одинаковые . _eos ктп , оно у нас ... _eos псевдонимы и потенциальный адрес . _eos отправляю все тебе прямо сейчас . 
наверное , потому что здесь так темно . _eos да , арчер , темно , а это значит , что у твоей мамы заканчивается время и кислород ! _eos это также означает потенциально опасные взгляды для этих трудолюбивых людей , барри . _eos так почему бы тебе не пойти туда и не сделать усилитель ? 
нет . _eos а как же люди , с которыми она могла бы связаться ? _eos нет . _eos да . 
он был красивый ... и я перестал есть . _eos я был тонким , как палка . _eos у него была девушка , она была старше и работала на фабрике . _eos она была великолепна . 
однажды уродливый утенок превратился в прекрасного лебедя . _eos теперь , возможно , сама дорис страшан превратилась из уродливого утенка в лебедя . _eos и ее мотив - отомстить мучителям . _eos он соответствует природе убийств . 
просто для ясности , нитрамин ... _eos на самом деле , я думаю , что у меня есть ацетат на зефире один . _eos это поможет , если мы столкнёмся с кем-то . _eos - еще бомбы , точно . 
понятия не имею . _eos но эти ботаники богаче яиц . _eos я написал калебу . _eos сказал ему встретиться со мной в лофте после работы . 
он в беде . _eos он сказал нам , что вломился в ваш офис , чтобы украсть вещи , чтобы купить наркотики . _eos мы думаем , что есть другая история . _eos доктор , пять минут , и вы нас больше никогда не увидите . 
что читаешь ? _eos джейн эйр . _eos а что ? _eos я хочу . 
ты собираешься сидеть здесь и смотреть мне в глаза и врать мне и говорить , что никогда их раньше не видел ? _eos да ладно ! _eos ты знаешь , что албанцы делают с теми , кто говорит ? _eos они не такие , как итальянцы . 
если ты так много знаешь , почему бы тебе не рассказать всем ? _eos ну , мне потребовалось время , но я все понял . _eos пуритане все марионетки . _eos даже те , кто этого не знает . 
он во всем лучше меня . _eos кроме одного . _eos как ты думаешь , что это может быть , джордж ? _eos не оказаться в тюрьме ? 
у меня был ключ , так что я вошел и нашел ее , просто лежал на кухонном полу . _eos так что я положил ее во двор . _eos она бы этого хотела . _eos слушай , она любила этот дом . 
кристиан ? _eos - о , боже ! _eos - простите , мисс стил . _eos - я не хотела вас напугать . 
кровотечение медленное . _eos он идет плавать , давление скапливается на кору мозга и спокойной ночи , вена . _eos дайте вам абсолютную дозу , как только я выпью до дна . _eos джентльмены ... 
ты собираешься уничтожить их ? _eos они уже потеряли эллиота . _eos ты собираешься заставить их потерять и его тоже ? _eos это не то , что я делаю . 
хочешь выпить ? _eos нет , спасибо . _eos рановато , даже для меня . _eos я беспокоюсь за отца . 
♪ _eos ♪ de mi coraz man ♪ _eos ♪ este niko lindo ♪ _eos ♪ no qui soul ♪ 
триш умеет хорошо играть в социальных ситуациях . _eos пока не получит полдюжины вин . _eos ладно , вот в чем дело . _eos да , триш злится на шей , на всех нас . 
я просил тебя прийти один и без оружия . _eos да , ну , один я никогда этого не сделаю , не так ли ? _eos что касается трости , не беспокойся об этом . _eos это всего лишь радикулит . 
это сводит меня с ума . _eos я все знаю . _eos - о , да ? _eos - где ты живешь , где работает твоя жена . 
взгляни на это . _eos это наводка на человека по закупкам , тимоти йорк . _eos но он не подписан . _eos думаешь , это законно ? 
только время покажет . _eos итак , скажите нам , мистер фокс . _eos хотите услышать признание мистера голда ? _eos или вы предпочитаете подождать и услышать его показания в суде ? 
ты опоздала . _eos ты даже не знала , что я приду . _eos я оставила заявление об отставке на твоем столе . _eos ты не думала , что я ожидала , что ты появишься и попытаешься отговорить меня от этого , и , кстати , ты не можешь . 
мы просмотрели сроки . _eos нет никакой другой надежды . _eos я не жду , что ты поверишь мне на слово . _eos вот почему я должен показать тебе кое-что еще . 
как это произошло ? _eos у меня есть одна теория . _eos о , боже . _eos - какая ? 
но не подвергает его риску . _eos да , он сам дозировал , чтобы снять подозрения . _eos файлы генерала удивительны . _eos он отслеживает вопросы безопасности , о которых я даже не слышал . 
мы проследили , чтобы все получили дозу . _eos я был главным . _eos я был ответственным . _eos вот почему вы хотели , чтобы эти корабли покинули окинаву . 
ладно , почему бы тебе не одеться , а потом мы тебя выпишем ? _eos так чисто . _eos ничего , если я совру еще пару минут ? _eos наверное . 
область уже должна быть онемела . _eos чувствуешь ? _eos нет ? _eos хорошо . 
каждый год , в день нашей свадьбы , он оставляет растение на моем крыльце . _eos когда следующая годовщина ? _eos только одна на прошлой неделе . _eos так цветок все еще у тебя ? 
гектор , как думаешь , пора отдать рики его подарок ? _eos ( скулит ) _eos спасибо , тетя ! _eos спасибо , дядя ! 
и тебе не нужно грустить . _eos это действительно трудно остановить все эти чувства , но потом я вижу тебя . _eos я буду такой же , как ты . _eos эй , рени ! 
думаю , ты знаешь ... _eos мама . _eos ты наш сын . _eos обязательно . 
мне нужен майкл на станции мэйполь . _eos нам нужен мосс , чтобы перекрыть все дороги на юг . _eos дай мне мосса . _eos куда ушла ? 
было весело . _eos так и было . _eos - последний раз , когда мы были здесь ... _eos - мы оба чувствовали себя в ловушке . 
мой первый вопрос ... _eos кому ты врешь ? _eos мне или твоему тренеру ? _eos ни тому , ни другому . 
да . _eos - привет . _eos - да . _eos быстрый вопрос . 
джейкобс ! _eos да , сэр ? _eos идите в обсерваторию . _eos контролируйте место преступления . 
почему ты была в моей комнате ? _eos потому что я собираю для тебя вещи для завтрашней поездки на свадьбу . _eos у тебя три вида : _eos свадьба не главное . 
можно и миссис чен прийти ? _eos нет проблем , сестра . _eos давайте , сюда . _eos хорошая работа с быстрым диагнозом , доктор тернер . 
валентин ? _eos кто еще это может быть ? _eos алдертри направляется в идрис на встречу с советом . _eos я пойду проверю с компом . 
ты расскажешь мне , как ты узнала , или я угадаю ? _eos он был здесь , когда я пришла домой прошлой ночью , он вошел сам . _eos я поменяю замки , сразу после операции . _eos расставьте ловушки . 
она спрашивала о моем сапфире . _eos я думала , что узнаю его . _eos она говорит , что это был русский . _eos у моего мужа дела в россии . 
я поклялась себе , что здесь все будет по-другому . _eos я поклялась себе , что буду другой . _eos и посмотри , что случилось . _eos ты вернешь ее . 
как я уже сказал , вы должны поговорить с мистером шеффером . _eos - как вас зовут ? _eos - патрик . _eos патрик , у меня паникующий мэр , и репортеры дышат мне в затылок , и у меня очень расстроенная мать . 
доброе утро . _eos доброе утро . _eos кто-то подмешал ракетное топливо в кофе мэтта ? _eos я займусь этим . 
ты инженер , монти . _eos ты ведь знаешь , что с этим планом тысяча проблем ? _eos да , и каждый из них нас убивает . _eos конечно , пребывание здесь нас тоже убьёт , так что ... 
средства и мотив , мистер соббл . _eos значит , да . _eos но вы не могли быть более неправы в мотиве . _eos знал ли я , что золоты пытались немного попрошайничать ? 
меня действительно похитили . _eos я должен был сказать , что не для защиты отца . _eos верно . _eos защита затребовала это слушание с намерением доказать злонамеренное судебное преследование . 
уилл , что значит присутствие автоматов сетчатки ? _eos что ? _eos это значит то , что я думаю ? _eos так ? 
никак . _eos это мир зеркал в одну сторону , эмма . _eos ты только и делаешь , что причиняешь мне головную боль . _eos перестань драматизировать . 
покажи ему , где оружие , оливия . _eos арсенал внутри . _eos ты здесь главный ? _eos я ... 
нет , это не метафора . _eos хорошо , потому что я не следил за ним . _eos мистер президент , я очень рад вас видеть . _eos думаю , у нас есть кое-что интересное . 
хорошо . _eos я никогда раньше не работал с нимой , просто читал ее досье , как и ты . _eos она решительная , решительная , праведная , взвешенная своими грехами , _eos - и не знает , как отпустить ее ... 
майкл , мы пытаемся заправить лодки , но есть проблема ? _eos какая ? _eos аксель ферсен был засранцем . _eos говорит , что не может выпустить дизель ... 
у нас есть все необходимые доказательства . _eos да , я подожду своего адвоката . _eos ого . _eos - что ? 
один мальчик , два рыбных имени . _eos забавно . _eos назначь встречу , марлин . _eos я получила твое сообщение . 
нет , не будут . _eos я работал в колл-центре . _eos там настоящие люди . _eos мне нужно сказать мэнди , что я не сбежал от ребенка . 
как дела ? _eos - я беспокою тебя на работе ... _eos - нет , это не так . _eos ты подумал об этом ? 
я думаю , я бы знал . _eos как ? _eos я не знаю , хорошо ? _eos но это ... это все еще безумное количество людей , хорошо ? 
я все еще думаю , что мы должны посмотреть его . _eos натали , если у нее начнутся роды , это может разорвать и убить ее . _eos мы должны позаботиться об этом сейчас . _eos мы отведем шерил в гибридную комнату . 
я не знаю . _eos я не знаю . _eos я не знаю . _eos я не знаю . 
это сделал отец . _eos я был просто очередной пешкой в его игре . _eos я понятия не имел . _eos а детектив ? 
просьба о помощи никогда не была сильной стороной дарлин . _eos но опять же , чьи-то ? _eos признание слабости . _eos но ты не можешь избежать простой правды . 
они рекомендовали , чтобы чистые воздушные зоны были установлены по всему лондону в качестве меры предосторожности . _eos - я никогда не видел отчета . _eos - не без причины . _eos наш премьер-министр выбросил его , утверждая , что это не было приоритетом . 
извини , хейли . _eos куда ты идешь ? _eos привет , ребята . _eos какие-то проблемы ? 
сила привычки . _eos скоро к ней придут пожарные . _eos какие-нибудь впечатления ? _eos если бы мне пришлось угадывать , я бы сказал , что она говорит правду . 
когда вы летали на этих коммерческих автобусах , сколько раз вы засыпали на работе , а ? _eos вы даете человеку горячий ужин , удобное кресло , автопилот ... _eos я всем бросаю вызов , чтобы не вздремнуть . _eos я так и знал ! 
ты тоже ? _eos иногда я слышу , как она разговаривает со мной . _eos я очень скучаю по ней , фрэнк . _eos я тоже . 
детектив , присоединяйтесь . _eos нет , спасибо . _eos это не займет много времени . _eos как долго ты ищешь работу за убийство эдварда ганна ? 
алло ? _eos алло ? _eos я знаю , в прошлом у нас с тобой было много проблем . _eos но мне нужна твоя помощь . 
серьезно ? _eos после всего , через что мы прошли вместе ? _eos я доверяю тебе . _eos тогда скажи мне , где место запуска . 
сейчас главное - это такер . _eos у него больше нет ни мамы , ни папы . _eos у него есть только ты . _eos я ? 
так что , по крайней мере , пока ты не должен беспокоиться о них . _eos ты должен беспокоиться о пингвине . _eos прости , как это снова наша проблема ? _eos это ты застрелил его и сбросил в реку . 
мы понятия не имеем , что планирует этот человек , но мы можем выяснить это и остановить его , если вы будете работать с нами . _eos трое ваших людей уже мертвы . _eos насколько мы знаем , могут наступить новые атаки . _eos вы действительно не хотите рассказать нам , как мистер эклунд связан с " змеиным глазом " ? 
ты уверена ? _eos если ты никогда не видела концерт radiohead , это довольно фантастично . _eos спасибо , но мне нужно работать . _eos может , ты найдешь кого-нибудь , чтобы прикрыть тебя . 
возможно разочарован . _eos убить или захватить ? _eos убить . _eos твоя голова - это примирительное подношение для них , чтобы испортить работу с лиз . 
- личные истории ? _eos - конечно . _eos я имею в виду , вы должны быть польщены , что я подумал , что ваша история достаточно особенная , чтобы даже подумать о ее использовании . _eos вам действительно понравилось ? 
я у передатчика . _eos начинаю диагностику . _eos перегрев . _eos я вижу . 
немного . _eos а ты ? _eos немного . _eos я хочу , чтобы это было хорошо для тебя . 
у мелинды есть место для нас , но мы бы хотели остаться с вами . _eos и вы думаете , что раньше не было никаких обид ? _eos я достаточно взрослая , чтобы забыть их . _eos я имел в виду себя . 
мэр только что позвонил мне на встречу . _eos у вас вертолет , отвезите вас туда через полчаса . _eos зачем вам лодка ? _eos мне нравится морской воздух . 
никаких следов чейза . _eos похоже , эмп был его пьесой . _eos лифт и сигнализация отключены . _eos ты проверил аварийный выход ? 
валери , меня зовут эдгар . _eos я специальный агент фбр . _eos мне жаль это говорить , но сейчас мы ничего не можем сделать для ника . _eos это моя вина . 
просто дайте нам 24 часа . _eos у вас 12 . _eos не могу сказать , как быстро они движутся . _eos к счастью для нас , моторы очень маленькие , а шахты очень большие , и мы в четверти мили от ближайшего . 
жестокий отчим , сумасшедший парень , скользкий босс . _eos зои точно была победительницей . _eos и судмедэксперт только что закончил тест днк зои . _eos ни майлза , ни джейлена нет совпадений . 
- майкл торн . _eos так он официально майкл торн ? _eos он только что открыл три новые кредитки . _eos мы узнаем , где он и что он делает . 
свистать всех наверх , помочь команде саперов . _eos приказ капитана . _eos тогда почему вы все еще здесь ? _eos только что открыли дело об убийстве . 
я знаю , что это была она . _eos боже мой , это безумие . _eos дай мне знать , когда услышишь ответ от совета . _eos ты когда-нибудь слышал о чёрном когте ? 
что такое , шеф ? _eos почему люди злятся ? _eos потому что они напуганы . _eos и гранджан испугался дважды за последние два дня . 
и это только вопрос времени , когда они сделают сканирование мозга оставшихся агентов ... _eos джемма и , конечно же , дейзи . _eos их команды работают на подсознательном уровне , чтобы избежать обнаружения , как и с агентом мэй ? _eos не было времени на такие тонкости . 
потому что , как я понимаю , вы были ... _eos отношениями с ней . _eos насколько глубоким ? _eos милосердный бог избавил меня от подробностей . 
как только ты скажешь " но " , это значит , что ты на его стороне . _eos - все , что я говорю ... _eos - " все , что я говорю " _eos на его стороне тоже . 
папа умер . _eos ты сказал мне , что твоя жизнь только началась . _eos и вот ты здесь , ты свободен , чтобы воплотить свои мечты без обязанностей . _eos возможно , это божий способ дать тебе еще один шанс . 
у вас есть время до 9 утра , чтобы вернуться через границу . _eos первая команда дома получит оперативный штаб по своему выбору . _eos особое рассмотрение будет предоставлено любой команде , которая завершит все упражнение . _eos идите с командой и уезжайте . 
что такое сэндвич с мясом ? _eos сэндвич с мясом . _eos секундочку . _eos итак , вот наша дилемма : 
ты фанат прогресса ? _eos почему бы тебе просто не всадить мне пулю в голову и покончить с этим ? _eos или , может , тебе не хватит смелости нажать на курок . _eos я собирался сыграть еще раз , дать тебе отдохнуть , но бросить вызов вот так , что парень будет делать ? 
я построил карьеру , следовал приказам , и почти последовал за ними в трагедию . _eos если бы не алекс , тысячи людей погибли бы . _eos тяжело работать бок о бок с напоминанием о ваших ошибках ? _eos наверное , это легче , чем работать с моим отцом . 
чего ты хочешь ? _eos денег ? _eos приятно слышать твой голос , шеймус . _eos я терпеть не могу твои танцы . 
знаешь , как нормальный человек ? _eos финч тебе что-то сказал ? _eos мне не нужен гений , чтобы сказать , что ты одинок . _eos эй , слушай , я присоединился к лиге по боулингу полиции нью-йорка . 
нет , чернила скорее хипстер , чем гангстер . _eos под ногтями следы белого порошка . _eos я проведу анализы . _eos фешеневый округ - эпицентр наркотиков . 
видел бы ты его во вторник после обеда . _eos пришёл коп и сбежал . _eos даже не вернулся за своей зарплатой . _eos демпси не видели на мельнице после визита констебля холла . 
я буду задавать вопросы . _eos как тебе удалось сжечь печенье с шоколадной крошкой в духовке , которая не работает ? _eos мэнни имел в виду блинчики . _eos мы делаем блинчики с шоколадом . 
не так ли , уоллес ? _eos но недостаточно умён . _eos у меня есть всё , что нужно , чтобы выбраться из моего ада , уоллес . _eos нет , не всё . 
" пахнет сексом " . _eos будьте честны со мной , миссис эль-мансур . _eos мне жаль . _eos начнем с начала . 
в своей машине . _eos подожди , у меня где-то был запасной комплект ключей ... _eos эм ? _eos я забыл положить его обратно . 
" над пропастью во ржи " . _eos куда подевались эти утки ? _eos продолжай пытаться . _eos любимое место . 
это отвратительно . _eos stringers , after car accidents , drive-bys ... _eos энди уилсон . _eos он был на месте преступления . 
я заплачу за новую , обещаю . _eos это всего лишь глупая сумка . _eos - да . _eos - мне плевать на все эти вещи . 
хорошенько подумай о своем следующем шаге , вероника . _eos всю оставшуюся жизнь , и жизнь твоей матери будет зависеть от этого " . _eos эй , я говорил с кевином . _eos он сказал мне , что вчера вы с чаком устроили сцену в кафетерии . 
я знаю . _eos и список продолжает расти . _eos мы получили сообщение , что системы качества воздуха ... _eos готовы ? 
господи , посмотри на свою грудь ! _eos - неловко . _eos я хочу потрогать их . - мою грудь ? _eos да ! 
валентайн думал , что моя мать умерла . _eos почему он спрашивал о ней ? _eos потому что он никогда не терял надежды . _eos помогло бы , если бы вы знали , как сильно он ее любит ? 
вчера они были пустые . _eos теперь нет . _eos я не могу выбросить мусор сейчас ? _eos нет , наоборот , я поддерживаю ее . 
о , боже . _eos о , боже . _eos ты будешь там так хороша , а я буду с тобой все время . _eos одну секунду . 
ты не убил его ? _eos он в журнале , да ? _eos откуда ты знаешь ? _eos забудь о харпе . 
возможно , вы не узнаете полпетто . _eos этот человек - один из великих живых артистов . _eos он редко рисует . _eos он очень избирателен в том , кого он изображает своей кисточкой . 
хорошо . _eos эй , дэйви . _eos ты можешь не возвращаться . _eos мне нужно знать , что ты это понимаешь . 
я сказал тебе оставить его в покое . _eos и я сказал тебе , что есть и другие мнения . _eos ты отвечаешь передо мной , ублюдок . _eos для меня , ты слышишь это ? 
у фрэнка действительно нет бороды ? _eos подумай о тактике задержки ... _eos основание для вызова в суд или ходатайство о раскрытии алиби . _eos оли может взломать адвоката махони . 
- конечно же . _eos - да . _eos что это ? _eos раздробленная берцовая кость . 
но дядя майкл все еще может быть очень ранимым . _eos сколько еще раз ? _eos его зовут джулиус . _eos мне жаль . 
на мой взгляд , это больше похоже на вину . _eos джентльмены , у меня ваши паспорта . _eos добро пожаловать в нью-йорк . _eos спасибо . 
хм . _eos я не могу допустить , чтобы ты уходила ночью , забивая наркотики на мой счет . _eos что ... что если я скажу , что у меня есть небольшой тайник ? _eos тогда я скажу , женщина , что ты меня удивляешь . 
я не причиню тебе вреда . _eos ладно , ладно . _eos мне не нравится быть козырным чипом . _eos мы не угрожаем . 
правда ? _eos убивая убийц и оставляя сувениры и записки на месте преступления ? _eos вот как ты с этим справляешься ? _eos а ты , алисия ? 
сьюзан оплатила тест днк для кейси . _eos она не только не была замужем за джоном ... _eos джон не отец кейси . _eos так кто же ? 
ты полностью одобрена . _eos я поцарапала его , потому что думала , что это может быть способ встретить настоящего тебя , тебя , что ... _eos тебе это нравится . _eos ты должна уйти , сейчас же . 
гитарная струна и одометр энзо оставил их мне . _eos я знаю . _eos он хотел , чтобы мы нашли их . _eos в следующий раз мы заберем их оттуда , откуда бы они ни появились . 
но я не выдумываю . _eos не волнуйся , элли , мы докопаемся до сути . _eos не знаю , ей очень больно . _eos может , это психологическое . 
снимок нашей жертвы . _eos за час до его похищения . _eos сталдер сказал ресслеру и наваби , что он никогда не покидал свой номер . _eos он солгал или просто забыл ? 
в толпе ? _eos - _eos гарольд , ты готов ? _eos я упаковал крем от солнца . 
я действительно не могу говорить об этом . _eos она почти вышла замуж за другого . _eos я думаю , ее бывший все еще надеется , что она вернется . _eos этого не будет . 
шесть лет в ираке . _eos о. _eos спасибо за службу . _eos ну , он частный военный подрядчик . 
да , это так , или ты хочешь , чтобы я поговорил с господином десаи ? _eos ах ты сука . _eos да , я слышал и похуже . _eos это твоя трубка . 
росс ! _eos мои чувства больше не будут неправильно поняты , и мои намерения . _eos любой , кто грабит , будет виновен в краже и совершении тяжкого преступления . _eos я уверен , мы понимаем друг друга . 
мы вкладываем много энергии в то , что никто не может любить . _eos как будто мы пытались что-то доказать . _eos а потом кто-то смотрит на тебя ... и видит тебя , и все в порядке . _eos я больше не хочу скрывать это . 
если ты это сделаешь , невинный человек умрет , и настоящий убийца уйдет . _eos ты не понимаешь ? _eos джейкоб убил харлана гейнса . _eos просто заткнись . 
ситуации пустые . _eos я думала , что смогу получить небольшую работу . _eos лыжи ? _eos уборка , офисы . 
он создал вишневую бомбу . _eos посмотри на это . _eos капитан птичий помет снова ходит в трущобы с кодами . _eos что , ты уже потратил свои миллионы ? 
джером здесь . _eos он никогда не бросал нас . _eos каждый из вас сохранил ему жизнь . _eos каждый из вас джером . 
мы же сказали тебе держаться подальше , флэш . _eos да , но я стараюсь не слушать преступников . _eos или глупых людей . _eos ты меня слышишь ? 
просто чтобы ты знал , только потому , что это может помочь нам понять , что не так с элли . _eos так близко , как ты можешь вспомнить , когда ты начал употреблять ? _eos э ... _eos я бы сказал , старшая школа . 
мой отец был ... _eos один из тех парней ... _eos он был таким милым , скучным . _eos - а потом ? 
она в безопасности . _eos она здесь , со мной . _eos где ей и место . _eos нет , коул . 
так ты не можешь помочь , но заразить остальных ? _eos это в нашей днк , как и твоя . _eos нам нужно размножаться . _eos не так ли ? 
его святейшество доверился тебе , а ты подвел его . _eos ты опозорил имя святого престола . _eos я подам заявление об отставке , но есть работа , которую нужно сделать . _eos мы все подадим в отставку , если ее не найдут . 
парковочный талон . _eos теда банди поймали на остановке . _eos может , так ты становишься уайлдером . _eos большинство преступников глупы , джек . 
мой выбор . _eos и мне жаль . _eos я одинок в этом мире , мэттью . _eos знаешь , каково это ? 
почему сейчас ? _eos террор , страх , пролитая кровь в сердце , и правительственный гений мусульманских иммигрантов , обвиненный в преступлении . _eos у нее есть имя ... _eos рэйна амин . 
поверь мне , она была готова вмешаться . _eos мне нужно тебе кое-что сказать . _eos пару вещей , вообще-то . _eos да ? 
и эти клинические испытания могут дать ей это . _eos она хотела это сделать . _eos - она могла отказать . _eos - как ? 
привет . _eos привет . _eos как ты себя чувствуешь ? _eos отлично . 
впусти меня ! _eos о , нет . _eos просто впусти нас . _eos мне нужно , чтобы вы все успокоились . 
довольно привлекательная , на самом деле . _eos что ? _eos ты пытаешься подкупить ее ? _eos брайан , 
мистер томпсон ! _eos каково это , наконец , быть свободным человеком ? _eos спасибо . _eos спасибо . 
давай , пошли . _eos ты злишься на меня ? _eos нет , я не злюсь на тебя , милая . _eos я пытаюсь помочь тебе , это ... 
она сделала девять транзакций за два месяца , все в одной ветке . _eos возможно , кто-то видел , что этот подонок - настоящий подонок . _eos выбор слов , энтони . _eos что ? 
почему ты прибил окна и двери ? _eos что еще я мог сделать ? _eos мы здесь , чтобы помочь . _eos чего ты боишься ? 
что он делал в реанимации ? _eos я думала , что в это время он мог искать одри хорн . _eos тот ужасный бизнес в банке , и ... _eos она была в коме . 
из всего , что мы знаем о мальчике ... _eos ему 30 . _eos он ребенок , который не отличит свою задницу от локтя . _eos переверни его . 
разряд ! _eos кирстен , где он ? _eos не здесь . _eos кто-то предупредил его . 
понял . _eos конечно . _eos наше время на них потрачено . _eos служим с удовольствием . 
пожалуйста , не говори мне , что ты думаешь , что он говорит правду . _eos да ладно , как ты и сказал - у нас есть отпечатки этого парня на всех местах преступления ! _eos да , я знаю . _eos у нас есть мотив , есть возможность . 
ты мне скажи . _eos что ты помнишь ? _eos ты столкнулся со своей сестрой . _eos она превратила тебя в каннибала против твоих желаний . 
это история о них . _eos может , нам стоит устроить еще пару встреч с консультантом . _eos - мы в порядке . _eos - о , я только что узнал , что мэтью сун на борту пенна ... 
она красавица . _eos мой племянник скоро женится . _eos парень не очень любит лодки , поэтому я подумал , что это поможет ему проявить интерес . _eos думаешь ? 
капитан , во вьетнаме произошло нападение . _eos джеймс ? _eos президент только что нарушил радиовещание . _eos он приказал вам вернуться домой . 
у вас есть результаты ваших мазков повреждений ? _eos да , я прогнала их через микрозектрометрию , и нашла следы стали и волокна ковра . _eos это смесь полиэстера и полиэфина , вроде того , что можно найти в багажнике машины . _eos анджела , положи жертву в багажник машины . 
если мы все еще на 7 секунд , это проблема . _eos понял ? _eos миранда , ты должна прекратить это обновление . _eos шелби уайат - угроза безопасности . 
сначала я хотел спросить вас о другой продаже . _eos я узнал ваше имя через моего друга . _eos элоиза карлайл . _eos полагаю , вы помогли ей найти покупателя на шесть редких предметов ? 
я могу вам помочь ? _eos он сильно ранен ? _eos да , у него должна быть комната для себя . _eos если это возможно , мисс . 
воспоминания , эмоции , душа , восхождение из смерти . _eos если ты лжешь ... _eos нет . _eos ты можешь повторить процесс ? 
и никогда не было . _eos пошли , пошли ! _eos ограничения тиранов прописаны выносливостью тех , кого они угнетают . _eos единственное , что они не могут отнять у вас , мои товарищи колонисты ... это надежда . 
аллан ? _eos он возвращается ! _eos аллан ? _eos аллан ! 
видел много таких , лежащих в доме мистера джейкобса на днях . _eos хорошо , скажи , что ты прав . _eos скажи , что эрни джейкобс сделал это . _eos это не значит , что он убил эллен . 
вы были его спонсором . _eos в любом случае , его разум прояснился , и он много говорил . _eos о чем ? _eos о ночи убийства и о чем-то под названием ... 
если хочешь больше встречаться с друзьями , так и есть . _eos как дженни паар ? _eos думаю , она там будет . _eos с размышлениями на буксире . 
потому что я ответчик . _eos я ответ на все твои молитвы . _eos все , что тебе нужно сделать , это спросить меня , барри . _eos мы должны вернуться в прошлое . 
и я тоже был храбрым . _eos безрассудно , некоторые говорят . _eos правда ? _eos это было раньше . 
я не знаю . _eos алекс , ты важный свидетель в этом деле . _eos я буду задавать тебе вопросы , пока ты не вспомнишь . _eos она брала их у какого-то диджея . 
хорошо . _eos миссис каплан вас заберет ? _eos боюсь , она занята . _eos ну , как насчет того , чтобы я отвез вас обратно в своей патрульной машине ? 
ладно , ладно . _eos и вот что получаешь за ложь о свободном штруде . _eos карма - сука . _eos убирайся отсюда , скалли ! 
заткнись . _eos твоя маленькая принцесса всегда искала твое одобрение . _eos она бы сделала что угодно . _eos не так ли , мамочка ? 
женись ... _eos мистер витворт ? _eos ну , вряд ли мне стоит перечислять преимущества матча . _eos прекрасные перспективы жениха . 
сьюзан брюнетка . _eos у нее карие глаза . _eos ей было бы 25 , когда майкл взял его в северную каролину . _eos но он уже был в чикаго . 
по шкале от одного до намасте , насколько мы облажались ? _eos демонов привлекает в этом измерении . _eos она беззащитна и спокойна . _eos они любят хаос и хаос . 
но теперь все гораздо проще . _eos ну , тогда департамент должен ограничить доступ к нашим радио каналам . _eos это будет стоить городу миллиарды . _eos несанкционированные передачи направляют ресурсы , и они подвергают реальных жертв опасности , не говоря уже о полицейских . 
дугал преданный якобит . _eos он играет на обе стороны против середины . _eos он вполне может хеджировать свои ставки против восстановления стюарта . _eos если мы сможем встретиться с сандрингемом , убедить его , что это неудачное вложение ... 
в смысле , правда , это была просто шутка . _eos ну , это было не смешно . _eos точно . _eos привет , можно мне большой бокал пино гриджо , пожалуйста ? 
время пришло . _eos ну , вот и он . _eos так , теперь мы должны избавиться от другого помощника . _eos стеклянный глаз , твой выход . 
вот так ! _eos вот так ! _eos вот так ! _eos молодец . 
эти ребята профи , и они хотели заложников . _eos мы позвоним джеймсу из вертолёта , а потом прилетим и попытаемся найти этот фургон . _eos не могли далеко уйти . _eos рпг ! 
откуда ты знаешь ? _eos или когда ты узнала , что не можешь иметь детей , ты просто бросила полотенце ? _eos нет , ты пошла и усыновила эдди и стала такой преданной матерью , что когда его обвинили в убийстве , ты работала под прикрытием , чтобы доказать его невиновность . _eos ты боец . 
и использовать для других вещей . _eos я кимберли . _eos я так понимаю , вы не часто встречаетесь ? _eos мистер доу нет в вашей жизни ? 
сильва не стрелял в меня . _eos звучит многообещающе . _eos взял всё , что в моих силах , чтобы не убить его прямо здесь . _eos сильва взяла флэшку ? 
я избил его за болтливость . _eos да ладно , у вас у всех было желание . _eos как только я выйду , я разобью вас на мелкие кусочки . _eos хорошо иметь цели , приятель . 
люди , которые забрали наши деньги ! _eos привет , роберт . _eos тяжелый день . _eos скотти ? 
слава богу , ты знаешь это о себе . _eos милая , эта рубашка пахнет смертью . _eos я просто ... _eos я просто хочу сказать тебе , что ... 
" молись " , как же . _eos думаю , нужно выразить недовольство , послать ему сообщение . _eos да . _eos с меня хватит . 
нет . _eos нет . _eos может , как-нибудь сходим туда . _eos можно спросить ? 
я не собираюсь это терпеть , круз . _eos . _eos я справлюсь с этим . _eos я с тобой , отис . 
" она умеет просить о любви " , он говорил : _eos " и она умеет это делать " . _eos что еще ты можешь спросить ? _eos и он был прав , я думаю . 
иди туда , где тебя ждут . _eos этот департамент - наследие мамы . _eos это то , над чем я работал всю свою жизнь . _eos и что , мне просто выбросить все мое будущее ? 
твое сердце очень спокойное . _eos что ? _eos твой пульс . _eos очень даже . 
никогда такого не видел . _eos это анти-танковая мина советов . _eos в афганистане их еще тысячи . _eos террористические группы джихадистов использовали их годами , как свои первичные сву . 
это простая передача . _eos все , что нам нужно , это поручиться за дэна , как за того , кому нужны ее услуги . _eos поручиться за детектива душ ? _eos боже , это будет сложнее , чем я думал . 
пойдем со мной , если хочешь жить . _eos да , джош и виктория внесли залог с одной стороны . _eos с другой стороны , их нельзя винить . _eos я марина . 
ты никогда не станешь одним из нас . _eos - _eos - _eos ты убил беннета ? 
разве это не призрак ? _eos есть такие вещи , как призраки снов . _eos призраки снов ! _eos звучит весело . 
вы пришли за лекарством ? _eos нет . _eos вообще-то , я уже ухожу . _eos никто никогда не уходит . 
как тебя зовут ? _eos корица . _eos о , какая прелесть . _eos я рози . 
возможно , вы захотите поговорить об этом . _eos никогда его раньше не видела . _eos правда ? _eos я думала , инженеры любят приписывать заслуги своей работе . 
дело в тебе . _eos чего ты хочешь ? _eos ее . _eos ну , тогда " carpe dium " , мой друг . 
райан кейн , верно ? _eos да , я пытался найти его . _eos у этого парня нет следов ... ничего . _eos ну , ты же знаешь , что это ничего не значит ? 
я вижу его . _eos ( стонет ) _eos эй , давай ! _eos давай , давай , давай ! 
возможно , вы закрасили её бордюр четыре года назад . _eos я нарисовала много крабов . _eos вы её рисовали ? _eos понятия не имею . 
мы поклялись в глазах господа . _eos он хочет сломать их , это его ошибка . _eos я держу свои клятвы . _eos я могу растить своего ребенка . 
вы узнали это в миддлтоне , или уже дали ложные показания ? _eos я не лгу . _eos правда ? _eos значит , вы никогда раньше не лгали законным властям ? 
и я думаю , что справился с этим . _eos - джеймс , не мог бы ты принести машину ? _eos да . _eos да , хороший человек . 
он животное . _eos он убил моих людей , многих своих людей . _eos не поддавайся искушению деклана харпа . _eos твоя собственная жизнь будет в опасности . 
альфред . _eos сэр ? _eos спасибо . _eos ты хороший друг . 
да , холла , холла , холла . _eos спасибо . _eos простите , мэм . _eos мама венди не смогла сегодня посидеть с ребенком . 
не позволяй джону испортить то хорошее , что все еще в тебе . _eos он сказал , что я слабак . _eos что я жалок ! _eos он сказал , что я ужасный человек . 
знаешь что , она совпадает с блеском в твоих глазах . _eos спасибо . _eos барри , твой дедушка очень хорошо разбирался в украшениях . _eos да . 
нермин и майя , должно быть , проскользнули с ними через наши границы . _eos но зачем приводить ребенка ? _eos я не знаю . _eos но столько амадисов в сша очень тревожное развитие . 
она - лучший сосуд . _eos что ты от нее хочешь ? _eos голос . _eos тогда возьми мой . 
до тех пор ты не можешь рисковать тем , что тебе нужно сделать . _eos - каким заданием ? _eos - видишь ли , я отправил тебя в неведение , чтобы ты выглядел более реальным . _eos я не хотел , чтобы тебя отвлекали такие ... вещи . 
оспариваю билет . _eos я не остановился на знаке " стоп " , но ставлю на копа , который не появился . _eos они почти не появляются . _eos у меня нет денег , чтобы тратить их на это прямо сейчас . 
значит , мы не можем найти лорел ? _eos нет , я думала , мы можем проследить за жучком до места , где они держат лорел ... _eos ты записывала их общение ? _eos что ? 
вчера я думал , что все кончено . _eos я думал , что мы никогда не сможем вернуться домой . _eos теперь смотри . _eos у нас новое начало , рэй . 
не сейчас . _eos что ты думаешь о том , чтобы стать приемными родителями луи ? _eos гэбби , у нас едва есть время друг для друга . _eos как у нас будет время для ребенка ? 
посмотрите туда ! _eos красная охрана . _eos оставайтесь на месте ! _eos все вы ! 
тело только что нашел этот парень . _eos стив девоншир , глава службы безопасности . _eos очевидцы не видели , как он спускался , но здесь был прием . _eos ну , это определенно видимость . 
я просто говорю , что нет ни одного клочка полезных доказательств , связывающих его с взрывами . _eos да , он сбежал с места второго нападения , но я могу придумать дюжину причин , почему бывший заключенный сбежал от того , кто работает с полицией . _eos " доверяй своим инстинктам , хотя ты ничего не можешь сделать " . _eos нейтан резор не террорист . 
отправляю тебе . _eos эй , мы не видели эту часть раньше . _eos стой , кассандра , остановись . _eos апп ? 
слушай , может ты и не хочешь в это верить , но что если ... ? _eos я ошибался . _eos эспиноза . _eos да . 
эй , фрост . _eos кто идет ... _eos теперь вы враги со всех сторон . _eos я скажу им , что это был ты . 
привет . _eos так ты вернулся ? _eos да . _eos можешь в это поверить ? 
может , в будущем . _eos только мы больше не будем симпатичными . _eos это никогда не будем мы . _eos ненавижу этот дурацкий бунт . 
дай угадаю ... _eos из-за парня ? _eos что-то вроде того . _eos дениз ! 
ты мой спаситель . _eos в любом случае , уже поздно . _eos слушай , я не должен тебе этого говорить , но у нас еще есть шанс . _eos с луи здесь , у тебя снова есть шанс . 
они встречались несколько недель , когда он изменился . _eos изменился в каком смысле ? _eos мы перестали общаться , он не перезвонил мне , а потом ... _eos потом он начал продавать все свои вещи . 
нам нужно поговорить о случившемся , спиди . _eos слушай , мне жаль . _eos ты ... _eos ты говорил со сьюзан ? 
однажды я видел , как он откусил ноготь на ноге . _eos он очень гибкий и сильный . _eos и мускулистый . _eos да , и цвет его кожи . 
куба - не страна третьего мира . _eos второй - на пороге первого . _eos а теперь , валерия . _eos не могли бы вы присесть под небольшим углом . 
я буду держать пирог теплым для вас , мистер брюс . _eos тирио нет в его квартире . _eos пусть кампос объявит розыск по всему городу . _eos я иду на бал в академии . 
что это ? _eos только сегодня . _eos это мелочи , не так ли ? _eos это поможет нам пройти через это , не так ли ? 
какого черта ты здесь делаешь ? _eos я сказал этим парням , что я твой лучший друг в школе . _eos я познакомил тебя с твоей женой . _eos сэр ... 
я думаю , это был предлог , чтобы взломать мою личную почту . _eos я думал , ты сказал , что этот парень для тебя как семья . _eos я думаю , что рорк , возможно , послал его присматривать за мной после нашего переворота в кливленде ... _eos и не только я . 
дважды . _eos с тех пор это не прекращается . _eos кулинарные курсы , дегустация вина , макраме , уроки танцев на площади . _eos я устал . 
итак , мистер голлмер , вы хотите , чтобы я назвал вас энтони или тони ? _eos знаете , лиам вроде как вырос на мне . _eos почему бы нам просто не придерживаться этого ? _eos лиам , ваш послужной список рисует картину мошенника , очень совершенного , учитывая ваш возраст . 
это немного сложнее . _eos 47-й заботится о многих людях наверху . _eos они дают деньги , еду , игрушки на рождество . _eos мы говорим не о банде робин гудов . 
моя уверенность , мое доверие , мой разум . _eos я не думаю , что когда-нибудь снова стану цельной . _eos конечно . _eos я обещаю . 
- я знаю , что могу ... _eos - как я могу тебе доверять ? _eos ты ... моя ... _eos превосходно . 
- джефф хорошо на тебя влияет . _eos - думаешь ? _eos в смысле , он заставил тебя пойти на вечеринку . _eos ты уже делал это раньше . 
- невозможно . _eos - она не может быть серьезной . _eos нет , нет , нет , она бы никогда . _eos даже если бы я поверила тебе , чего я не верю , что ты можешь предложить мне то , чего у меня уже нет ? 
но разделите геном оригинала , и вместе мы сможем сделать лекарство . _eos бет , какого черта ты делаешь ? _eos ты отстранен от дела , но ты продолжаешь копать и копать . _eos - и копать . 
вот она . _eos иззи . _eos привет . _eos рад тебя видеть . 
мой сон прошлой ночью был не просто сном . _eos это была галлюцинация от всех лекарств ? _eos сообщение от самого себя . _eos я не спала всю ночь , думая об этом . 
я тренировался для этого целый год . _eos я не собирался снова соглашаться на второе место . _eos и это звучит в точности как мотив . _eos этот парень был на первом месте . 
сядь как мужчина с мужчиной и обсудим , что я могу сделать для фреда эндрюса . _eos удовлетворительно ? _eos более чем удовлетворительно . _eos мои родители невероятны , джуг . 
дорожные камеры зафиксировали вас и грузовик на другом конце города , когда он был убит . _eos и это делает вас с трэвисом немного больше , чем наемные работники . _eos так что я бы сделал себе одолжение и начал говорить , начиная с того , кому вы доставили лампу . _eos может , меня и наняли на помощь , но я не крыса . 
это слишком реально ! _eos детально . _eos я должен был догадаться по яйцам , потому что он их не описал . _eos знаешь , что это ? 
рози приходила к вам с информацией о сокрытии ? _eos я ... не понимаю . _eos возможно , потому что она знала , что ваш сын погиб под контролем одного из неисправных самолетов твимана . _eos это ваш сын ? 
но мы забрали документы из его комнаты . _eos когда чарли нашли мертвым , я понял , что есть возможность остановить ликвидацию . _eos вы же не дали мне все ключи от комнаты чарли ? _eos инспектор , ключи , которые вы просили . 
ты знаешь , любил ли он ее или что ? _eos я не могу сказать , бобби . _eos я действительно не знал дэниэла тогда . _eos ох . 
архитектор . _eos лондон , 2014 . _eos взрыв дизельного топлива в цистерне . _eos через 10 минут водопровод не работает , наводящий ковент гарден . 
как ты думаешь , где ты ? _eos я вижу , ты нашел то , что искал . _eos она та еще штучка , не так ли ? _eos всегда крутишь новую паутину . 
какой бы ни был мотив , у нас есть подозреваемый . _eos фото с камер . _eos финнерман сейчас вмешивается в дела федералов . _eos ты пропустил инструктаж . 
я позабочусь об этом . _eos нет , регина . _eos это я пришла сказать тебе . _eos твоя мать использует меня , чтобы заставить тебя уйти . 
я думаю , что есть выбор , даже когда его нет , но это реакция , которая определяет , хороший выбор или плохой , а не тот , кто его делает . _eos и что подумает джульетта ? _eos я туда не хожу . _eos слишком опасно . 
слушай , то , что я сказал ... _eos мне жаль . _eos мне правда жаль . _eos ты был прав . 
конечно , нет ! _eos вы все его знали . _eos вы работали на него . _eos а когда он напился , он был совершенно другим человеком . 
джеку не так повезло . _eos через коммерческую компанию арбитр групп , _eos у пирсона есть еще один ребенок . _eos он поймал джека . 
подождите ! _eos пожалуйста . _eos я знаю , что вы хотите сделать это по правилам . _eos я надеюсь , что есть какая-то интерпретация этой книги ... 
очевидно , были задеты чувства . _eos ваш маленький трюк сделал вашему департаменту расследование в цепочке изобретений улик , и это только начало . _eos так вот как это работает . _eos вы прекрасно знаете , как это работает . 
то , что ты хочешь знать , все началось , когда вышел список агентов под прикрытием . _eos финч ! _eos вставай ! _eos а , майк ! 
если они не начнут сначала . _eos черт . _eos господи . _eos разум ... взорван . 
ты в порядке ? _eos кажется немного нервным . _eos я в порядке , просто ... не думала , что мы встретимся здесь . _eos извини за это . 
хорошо , сэр . _eos мы можем спуститься в боевую готовность ? _eos мне просто нужно позвонить . _eos вы можете позвонить после того , как отведете нас в боевую готовность . 
думал , что сможет сделать все так , как сделал флэш . _eos джо , я имею в виду , он ... он сказал мне , что не упустит возможность , которую дал ему флэш . _eos я не знаю , сможешь ли ты остановить его . _eos мне придется или он убьет себя . 
нил стиллман - корпоративный клиент , так что случилось с одним для меня , а потом для тебя ? _eos мне напомнить тебе , что в юридической фирме мы занимаемся делами , которые сначала оплачивают счета ? _eos кроме того , я даже не сказал тебе самое интересное . _eos тебе осталось жить две недели ? 
ну , крестоносцы , которые похоронили это сотни лет назад , должны были поверить , что это от бога , так ? _eos я имею в виду , это то , о чем были крестоносцы . _eos это доказывает существование бога ? _eos черт , это уже слишком . 
я не бог войны , диана . _eos я бог правды . _eos человечество похитило у нас этот мир . _eos они разрушили его день за днем . 
как он узнал ? _eos мой сын был всего лишь мальчиком ! _eos не таким , как вы ! _eos где была ваша честь ? 
увидимся утром . _eos что это было ? _eos ты шутишь ? _eos ты же знаешь , айрис здесь нет . 
ты поэтому здесь ? _eos кто-то тебе это сказал ? _eos я должен был что-то сделать . _eos я должен был что-то сделать для тебя . 
я должна спросить , потому что ... _eos эзра и я думали , что видели тебя в ту ночь , когда вошли в церковь . _eos почему я все еще думаю , что ложь будет звучать лучше правды ? _eos я рассказала шарлотте о нас с эллиотом в ту ночь . 
дуэль будет через четыре часа . _eos дэксам заверил вас , что он будет последним . _eos хорошо , что только что произошло ? _eos излучение кораблей уменьшается . 
потому что ... _eos я хочу продолжать это делать . _eos с ней . _eos и с тобой . 
чем могу помочь ? _eos вы , должно быть , джанет . _eos меня зовут ... _eos вы не должны говорить мне свое имя . 
хэппи ! _eos хэппи ! _eos я ничего не вижу . _eos я понятия не имею , где она и где я . 
потому что только так ты позволишь мне это сделать . _eos ты думаешь , что если ты наденешь кольцо на палец рейчел , это все исправит ? _eos знаешь что , харви ? _eos ты хочешь прийти на мою свадьбу , дай мне знать . 
ты навсегда посадишь его в спид форс . _eos но в тот момент ... он уже победил . _eos потому что все , что ты любил , исчезло . _eos включая тебя . 
во сколько бы ты не назначила встречу , _eos я гарантирую тебе , что джереми коэн позвонил роберту двумя минутами позже , что означает , что мы должны найти способ загладить свою вину . _eos нет , мне не нужно исправлять ошибки . _eos мне нужно сделать заявление , и это заявление , 
это то , что они утверждают . _eos хорошо , подожди . _eos я еду в нигерию с мамой и сестрой . _eos мы пытались добраться туда последние 14 лет . 
еще один в потерянной колонке . _eos да , сэр . _eos он не должен там оставаться . _eos и как мне это изменить ? 
перемирие ? _eos я не думаю , что это необходимо . _eos после всего , что он сделал ? _eos па , не делай этого . 
теперь деревья по всему филлори в ярости и призывают к действию . _eos ты хоть представляешь , что ты сделала , джулия ? _eos да . _eos я помогла тебе . 
похоже , справедливость на нашей стороне . _eos как раз к маминой вечеринке . _eos да , как раз вовремя . _eos коннор фокс прислал мне сделку . 
- как давно это было ? _eos - день или два . _eos хм . _eos может , он был немного не в себе . 
какие вещи ? _eos ты хочешь сделать это ? _eos о , я очень хочу сделать это . _eos хорошо . 
разбойники ? _eos о , да . _eos обычно я никогда не путешествую по этой дороге одна . _eos скажите , куда вы едете ? 
вы сами сказали , суперинтендант . _eos я сио , 20 лет в , запись работает , давайте продолжим . _eos сколько детективов с званием инспектора или вышестоящего участка расследовали за последние пять лет ? _eos я действительно не понимаю , как это относится к делу . 
это так круто . _eos я чувствую себя связной девушкой . _eos твоя бабушка в порядке ? _eos ты шутишь ? 
все в порядке ? _eos да . _eos нет , не совсем , но я в порядке , пегги в порядке . _eos я просто ... 
я слышал , что ты забрал мою жертву . _eos все , что я сделал , чтобы спасти своих друзей , я вернул тебе твою силу . _eos я должен убить тебя . _eos принято . 
это его подпись . _eos и почему корея мертва ? _eos это преступления на почве ненависти ? _eos они нацелены на корейцев ? 
хорошо , уоррен . _eos давай я тебя задержу . _eos спасибо за звонок , джошуа . _eos следующий звонок ? 
эль торо хочет рассказать свою историю всему миру , своему наследию . _eos если ты откажешься , мы найдем кого-нибудь другого . _eos но если ты примешь мое приглашение , ты никому не расскажешь . _eos позвони мне . 
короче говоря , план . _eos мы заходим внутрь тихо и осторожно . _eos мы находим их - берем . _eos находим остальных - смотрим . 
да . _eos свидетель в безопасности ! _eos свидетель в безопасности ! _eos свидетель в безопасности ! 
мистер данн не любит , когда его беспокоят по утрам . _eos он любит выпить , понимаете . _eos утром , после прошлой ночи , он не самый приветливый из всех . _eos это будет элис . 
назад . _eos что сделал скотт ? _eos ты хочешь сказать , что не знал , что скотт переманивает лиз ? _eos даже если бы скотт хотел , чтобы лиз присоединилась , она бы не смогла . 
мы из тех людей , которым можно доверять . _eos не без того , чтобы официально ознакомиться , нельзя . _eos мистер гроллер , что бы вы ни делали , вы должны остановиться , пока мы не закончим расследование . _eos вы говорите о ныряльщике вмс ? 
пап . _eos я бы никогда не заставил тебя играть в футбол . _eos мне все равно , если ты будешь играть в футбол . _eos и тебе больше не придется работать со мной или со мной , никогда . 
она думает , что он это сделал . _eos она сказала почему ? _eos они ссорились все время . _eos жена испугалась и переехала к сестре . 
чарли все еще подметает нас по правому борту . _eos у нас 23 секунды . _eos контакт чарли силён , курс в порт . _eos я понял . 
привет . _eos ты куда ? _eos ты меня оправдал . _eos слушай , я сваливаю . 
я буду охотиться на тебя на краю земли ! _eos я тоже тебя люблю ! _eos я так горжусь , что мы смогли это сказать . _eos почему ты все еще там стоишь ? 
- как и я . _eos так вот почему ты так стремился закончить проект " зеркальное стекло " . _eos люди из этого мира хотят уничтожить то , что мы построили . _eos я просто пытался защитить тебя . 
что угодно для элис воган . _eos она в порядке ? _eos она будет в порядке , пока ты делаешь то , что тебе говорят . _eos правда , дорогая ? 
я в порядке , в порядке . _eos да , я уверена в этом . _eos все хорошо , хорошо . _eos давайте присядем . 
слушай , мне нужно кое-что сделать , и я не могу избавиться от этого . _eos это с тобой мама встречается ? _eos откуда , черт возьми , это взялось ? _eos конечно , нет . 
мы не можем его арестовать . _eos мы можем его заморозить . _eos да ? _eos мы не заморозим мэра . 
нет никакого вопроса о задержке , луис . _eos приказ уже подтвержден . _eos боюсь , лодка уже ушла . _eos это была всего лишь мысль . 
так ты говоришь , что эта штука привлекает скорость ? _eos а что , если ты ее не используешь ? _eos что ты предлагаешь ? _eos что ты перестанешь бежать . 
исполнительный отчет ? _eos джейкоб сливал информацию русским . _eos данные о том , у кого именно было что . _eos о том , что наши союзники предпочитают хранить молчание . 
ее зовут лангвайр . _eos она ваша подруга ? _eos клиент . _eos я принесла вам одежду . 
это ее не испугает . _eos ааа ! _eos нет ! _eos - нет ! 
никакой обычной магии . _eos клиа , дорогая , так будет с нами в крите ? _eos даже если бог вернулся , какое мне дело ? _eos привет , язычник . 
это ты боишься умереть . _eos и ты это сделаешь . _eos ты умрешь . _eos что случится , если ты не разберешься с этим . 
и в этом случае , это один из ваших людей стрелял . _eos вы ведете переговоры для губернатора или национальной стрелковой ассоциации ? _eos потому что мы все уладили . _eos и диаз пропал . 
я работал над вашей речью , и я надеялся , что вы могли бы дать мне персональную шутку , которая распространяет часть мудрости , которую мы могли бы дать детям . _eos например , сохранение тихоокеанского торгового соглашения . _eos разрядить обстановку в россии . _eos сбросить эмбарго с кубой . 
мы все были рады видеть , что он в порядке . _eos хорошо . _eos хорошо . _eos спасибо . 
потому что ты только что превратил супергерл в монстра , которого ты всегда боялся . _eos мисс грант , что происходит ? _eos . _eos супергерл совсем слетел с катушек . 
- он жив . _eos - рэндалл , никто из нас не был готов к смерти отца . _eos я хочу , чтобы мои дети были готовы . _eos они это заслужили . 
он просто сказал им убираться . _eos тогда стреляй ! _eos рассел , на этом рынке десятки невинных людей . _eos сопутствующий ущерб будет слишком высоким . 
гиббс . _eos ого . _eos посмотри на эти красотки . _eos удобная работа , папай ? 
вы бы этого хотели ? _eos могли бы ? _eos отвечайте . _eos да . 
возможно , шоу приехал туда с топором в поисках крамера . _eos это хорошая теория , но крамер давно мёртв . _eos он погиб в аварии полтора года назад , после того , как шоу отправили в пикмор . _eos что за авария ? 
бывший . _eos ясно ? _eos да , мы ... мы ненадолго взялись за лекарства по рецепту , но теперь всё кончено . _eos и насколько я помню , когда мы встретились , ты пытался сбросить килограмм кокаина . 
элисон , даррен , это ли . _eos он работает в индустрии бизнеса . _eos это кажется законным . _eos подождите , вы двое на свидании ? 
линда , ты ведь не боишься меня ? _eos конечно . _eos ты демон . _eos он сказал мне . 
иди сюда . _eos милая ... что происходит ? _eos что ... _eos просто ... 
где-то за пределами алдриха , миссури . _eos кас тщательно этим занимается , и я взломал все базы данных , которые смог . _eos все что ? _eos верно . 
не могу поверить , что ты не замерзла . _eos я люблю холод . _eos и балет . _eos так что такого в балете , что ты любишь , валентина ? 
понимаю . _eos королева хочет вас видеть . _eos да , мы с нетерпением ждем встречи с доктором . _eos - спасибо . 
и перед туром наша великая нация была в опасности потерять большую часть своего статуса , наше влияние , наше положение . _eos - ваша храбрость и убеждения одержали победу . _eos - в этот раз , возможно . _eos но со временем они точно устанут от этого . 
откуда ты вообще о нём знаешь ? _eos я ... _eos думаю , мне пора . _eos откуда ты знаешь о моём сыне ? 
на этот раз ты продержался дольше . _eos я имел в виду тренировки , конечно . _eos он очень талантлив , когда у нас есть ... _eos кори ! 
кто может устоять перед тобой ? _eos это не так . _eos я знаю . _eos эй , дай мне это . 
начнем с простого . _eos какие у вас были отношения с еленой ? _eos друзья . _eos коллеги , полагаю , вы можете сказать . 
офисы в южном бронксе ? _eos возьми это . _eos я больше не могу . _eos мы должны быть в районе мясорубки . 
нам нужна твоя помощь . _eos книга белых . _eos в ней есть заклинание , которое может разбудить мою маму , но она спрятала его , чтобы валентайн не смог его найти . _eos у нас есть зацепка . 
не только . _eos иногда это больно . _eos волосы болят ? _eos хорошо , очень хорошо ! 
d.e.p. должен вам большой долг . _eos ваше предупреждение о горе плезант пришло как раз вовремя . _eos и угроза воды была нейтрализована ? _eos ну , испорченная вода из акведука попала на юг к центру в йонкерс . 
- конечно . _eos я могла бы шутить . _eos могла бы сказать , что я задел твои чувства . _eos могла бы . 
нет , в парке , где я езжу на велосипеде . _eos она всегда там . _eos - и что она там делает ? _eos - она старше меня . 
ты удивительная . _eos ( смеется ) _eos что с нами ? _eos мы должны делать это постоянно . 
ну ... _eos кто-то занимался йогой . _eos эй ! _eos это было для меня . 
ты актер . _eos веди себя так , будто есть окно . _eos знаешь что ? _eos ты продюсер . 
нет . _eos нет , стефани ! _eos стефани ! _eos нет , не уходи . 
это уже интересно . _eos все в порядке ? _eos не совсем . _eos пожалуйста , вы должны помочь ей . 
и ты убил моего друга . _eos ты убил десятки тысяч невинных людей . _eos со слэйдом уилсоном у меня был выбор . _eos на этот раз - нет . 
сказал , что хочешь провести чистые выборы . _eos скажи , что это не так . _eos боюсь , бутч прав . _eos хоть раз . 
мы пытаемся найти этого парня . _eos он играет твою роль . _eos расскажи нам о своем дне . _eos откуда ты знаешь , что у него моя , знаешь , вибрация ? 
если бы мне было 50 . _eos ну , есть подпольные операции . _eos слушай , главное , что ты подошел к тарелке и сделал качели , и я горжусь тобой . _eos итак , каков план на завтра ? 
знаешь , если сборище явок в филадельфии ... я этого не вынесу . _eos тебе нужно что-то получше . _eos ты выглядишь так , будто тебя дважды жгли и срали . _eos похоже , у тебя проблемы с концентрацией . 
это все постоянные клиенты , кроме ... лидера . _eos его зовут ник фаррис . _eos мы отправили ему сообщение . _eos мы знаем , кто из членов банды стрелял ? 
ты имеешь в виду , что он снова будет ходить ? _eos да . _eos отличные новости . _eos почему ты ведешь себя так , будто это отличные новости ? 
я не ожидала увидеть его . _eos только не говори мне , что она снова поставила тебя на эту чертову штуковину ! _eos и я очень рада , что она это сделала . _eos для человека , который ездит как вы , мисс торн ! 
мы детективы полиции нью-йорка . _eos мы поймали сына сэма . _eos он играет с нами по телевизору . _eos мы охраняем тони . 
мне нужно позвонить буту . _eos кости , что случилось ? _eos я как раз собирался вернуться . _eos бут , зак этого не делал . 
я взломал компьютер джулиана . _eos кейтлин попросила его поискать два адреса : _eos 16 хоторн авеню и 1104 труман плейс . _eos она пытается найти служителей , я пытался сказать . 
он доверял вам . _eos и мы использовали ваш пистолет , чтобы вы не могли напасть на нас . _eos мы поняли . _eos ну , мы договорились подождать , пока он не выйдет через парадную дверь . 
как вы получили согласие ? _eos мне это не нужно . _eos он появился снова и стал срочным . _eos мы сделали то , что должны были , чтобы спасти ему жизнь . 
что значит , что я делаю ? _eos ты подал 150 исков , а не только один . _eos и джеймс палмер будет бороться с каждым из них . _eos что означает , что эта штука будет тягаться вечно . 
они всегда выглядели такими запутанными и запутанными . _eos головоломка с загадкой . _eos помогает разуму , когда другие части уже не в форме . _eos но я сомневаюсь , что вы пришли сюда поговорить о унижениях старения . 
люди с такими драгоценностями всегда застрахованы на рукоятку . _eos нет такого понятия , как " преступление без жертв " . _eos когда ты пройдешь через то , через что мы прошли на войне , тогда ты узнаешь настоящее преступление , когда увидишь его . _eos я хочу увидеть , где он умер . 
за что ? _eos это была засада . _eos в любом случае , это мой отец ... _eos пожалуйста , не надо . 
я избранный чиновник . _eos у меня больше обязанностей , чем в повседневной жизни . _eos хочешь знать что-то смешное ? _eos я никогда не стрелял из этого пистолета . 
мой парень . _eos ты все обо мне знаешь , так что я подумал , что ты будешь волноваться ... _eos мы знаем , кто такой кевин , и мы не волнуемся . _eos хорошо . 
есть ли правило , что девушка не может управлять перчаткой ? _eos так было всегда . _eos у нас есть женщины в армии элвина , и женщины в верховном совете . _eos пришло время четырех земель выбрать самку . 
я собираюсь выучить свои реплики и отказаться от книги . _eos слушайте , мы хотим прояснить , что обычно у нас нет привычки оставлять девочек на ночь . _eos не говоря уже о двух мужчинах , которые , вероятно , не были с детьми так часто . _eos один из них известен тем , что оставил ребенка на пожарной станции . 
томми нортон . _eos первое , что он сделал как главный менеджер . _eos алистер подписал его . _eos похоже , они все замяли , а потом уволили ученика по имени роберт платт . 
так что готовь все , что нужно , позвони своим арендодателям , спрячь наркотики , смывай рыбу . _eos энтони работает в продуктовом магазине _eos сохраняя свои пенни на будущее _eos мама энтони оставила записку на двери 
и мой сын , это не имеет значения ... _eos убийство - это убийство , но тем не менее , это личное . _eos хм . _eos мой заказ готов . 
я в порядке . _eos у меня только второй ветер . _eos здесь нечего стыдиться , алек . _eos я не понимаю , о чем ты говоришь . 
сид ? _eos дай мне минуту . _eos ах , леди ! _eos присаживайтесь . 
я держу ее . _eos соня ! _eos стой ! _eos хави , ты в порядке ? 
финансовые нарушения , они были на вас , не так ли ? _eos сколько денег вы на самом деле украли , лиза ? _eos о , боже , вы действительно не понимаете , пол ? _eos есть только один способ измениться в африке , это его гений . 
не говори папе . _eos а на дне поместья , с видом на море ? _eos где вуди построил таймер ? _eos ну , да , никто его никогда не использовал . 
нашел . _eos детская одежда ? _eos я должен одеться дезире , не так ли ? _eos - 
нет , ария права . _eos если копы узнают , они смогут связать нас с его исчезновением . _eos так что мы ничего не будем делать . _eos это слишком рискованно , эм . 
позволь мне пойти с тобой . _eos в пожарную часть ? _eos да , я хочу пробежаться . _eos хорошо . 
о , боже ... _eos аллан . _eos аллан ! _eos аллан , аллан , аллан ! 
то , что я думаю , только что произошло ? _eos он охотится за командой из чайнатауна . _eos расскажи мэй , что случилось . _eos и если у нас будет шанс , никогда не говори брату об этом . 
хорошо , вот что . _eos это отчет пола о приличной поставке оружия , которая была частью чего-то , называемого " дождь пустыни " . _eos дождь пустыни ? _eos здесь говорится , что это была совместная операция между пентагоном и цру . 
знаешь что ? _eos старшеклассницы для нас недостаточно зрелые . _eos наше время будет в колледже . _eos максимум - в аспирантуру . 
это немного лучше . _eos восемь раз . _eos ты делаешь что-то не так , приятель . _eos так что самое худшее , что ты когда-либо делал ? 
этот человек охотился в вашем городе несколько месяцев . _eos это правда ? _eos да . _eos как вы позволили этому случиться ? 
что ... все эти люди , уэллс . _eos сколько еще людей умрет , пока мы ждем ? _eos ребята , в чем дело ? _eos кажется , у меня только что была худшая идея всех времен . 
бэйкеры судятся с больницей и выдвинут против вас обвинения . _eos это называется " неправомерная жизнь и аккумулятор " . _eos завтра утром мы свяжемся с лечащим врачом . _eos я отстранена ? 
это было действительно прекрасно . _eos только существа во всех уголках . _eos они постоянно вызывали друг друга ? _eos даже после их смерти . 
просто смотри внимательно в следующий раз , когда увидишь ее . _eos она поехала в нью-йорк , чтобы сделать это . _eos - нью-йорк ? _eos - да , к доктору виктору фраю . 
агенты не зачинщики этой операции , они посредники . _eos мы должны выяснить , кто наверху . _eos плохие новости . _eos судья не останется казнью ронни варгаса . 
я понимаю , что он ваш бывший муж , но я думала , что вы оба продвинулись дальше . _eos я уверена , что эндрю поделился с вами тем , что он стал жертвой взлома . _eos что кто-то написал фальшивое свидетельство о смерти на его имя . _eos и чтобы это прояснить , требуется много работы . 
пожалуйста . _eos нет , пожалуйста . _eos я могу измениться . _eos скажи , что ты прав . 
мне это было нужно . _eos ты это заслужила . _eos спокойной ночи , фитц . _eos спокойной ночи , лив . 
вся твоя жизнь была передана тебе . _eos о , боже , видишь ? _eos это именно тот тип дерьма , о котором я говорю . _eos это всегда так тяжело , ребята ... 
ты вернулся . _eos я слышал об этой книге . _eos это сок . _eos это удача . 
о , это был почти комплимент . _eos так близко . _eos я думал об этом , но ... _eos срочные новости ... у нас есть шокирующее видео , которое было отправлено на нашу станцию несколько минут назад . 
ну , для меня это показалось реальным . _eos было бы хуже , если бы я этого не сделал . _eos хуже , чем это ? _eos я лучше умру . 
кто-то должен прикрывать твою спину . _eos я единственный , кто чувствовал странную атмосферу коул / кэсси с тех пор , как они вернулись ? _eos он только что потерял рамси . _eos точно . 
просто заряжайте позже ! _eos всего один звонок ? _eos хорошо , но всего один звонок . _eos - вот , дев . 
- " проступки " . _eos нет . _eos возможно , у вас до сих пор различное восприятие _eos - того , что инцидент значил для другого . 
дорогая , побереги свои деньги . _eos я могу сделать набросок . _eos спасибо . _eos оставим это профессионалам . 
как он выглядит ? _eos он намного больше меня и я самый большой из нас . _eos он высокий . _eos он очень мускулистый . 
задай ему пару вопросов и убей его . _eos ладно , прости , прости . _eos убивать людей не так просто . _eos эй , может ты уже убивал людей . 
ну , не стойте , как статуи . _eos - на старт ! _eos - на старт ! _eos - приготовились ! 
мы можем отследить кровную связь рэйны , откуда родом её предки . _eos начни искать ответы там . _eos но в лучшем случае , мы спасем твою жизнь . _eos в худшем случае , у нас будет долгий отпуск . 
( смеется ) _eos я не удивлен . _eos но я не выбирал . _eos он уговорил меня . 
им это нравится . _eos я начинаю получать прибыль . _eos моя семья там работает . _eos люди по соседству зависят от этого . 
алло ? _eos приятно наконец с вами познакомиться , детектив райли . _eos полагаю , это вы спасли малыша аарона от бомбы , привязанной к его спине . _eos конечно , вам не так повезло с карлой . 
так что идите туда , где есть гром . _eos у меня было одно сердцебиение почти два года . _eos мое сердце больше не там . _eos я собираюсь вернуться в вермонт после ноября . 
бёрджесс ... _eos я очень горжусь тобой . _eos мы хотим справедливости ! _eos мы хотим справедливости ! 
вы упомянули бэрроуза раньше . _eos есть шанс , что это из-за этого проекта ? _eos не важно . _eos бэрроуза всегда следует за режиссёром с этим портфелем . 
всего несколько кусочков ryb . _eos как у тебя с топливом , джесси ? _eos много чего . _eos пойду еще раз осмотрю . 
просто наверстываю упущенное . _eos что это ? _eos просто пытаюсь соединить точки , найти оптимальное время , чтобы напасть на сэвиджа . _eos и ? 
эльф ждет . _eos присоединишься ко мне , незнакомец ? _eos я достаточно силен , чтобы встать на ее лошадь ? _eos ты знаешь , что да . 
разве это не твоя работа ? _eos мы сделаем это . _eos как их брак ? _eos отлично . 
надеюсь , вы с ней свяжетесь . _eos мне нужно , чтобы она обращала на это внимание . _eos я понимаю . _eos поверьте , мистер реддингтон , очень мало людей , которым скотти уделяет больше внимания , чем мне . 
ему 33 года ... _eos вчера мы ужинали в 8 в спальне моей сестры . _eos - предоставлена вашей соседкой ? _eos - я приготовила омлет . 
оставили ее в живых ? _eos мы немного устали , не так ли ? _eos просто скучно . _eos тебе нужно придумать что-то более оригинальное с этими симуляциями . 
- это то , что ты пишешь ? _eos - мы увидим эти ноты ? _eos - кто выигрывает ? _eos никто не выигрывает , а моя книга конфиденциальна . 
я просто ... делаю наблюдение . _eos трип ! _eos о , боже . _eos я так рада тебя видеть ! 
я всю жизнь пытался что-то построить . _eos я пытался создать семью , но ничего не вышло . _eos я пытаюсь построить для тебя безопасную жизнь . _eos и присяжные до сих пор не уверены в этом . 
теперь он мертв . _eos убит ланнистерами . _eos с вашей помощью . _eos что ? 
♪ we ' re going to a funeral ♪ _eos ♪ we don ' t suits , we ' re in suits ♪ _eos ♪ we ' re going to a funeral ♪ _eos - ♪ we ' re not ♪ - [ плюёт ] 
меня прозвали любопытной рози , а потом она изменила тему . _eos о , ты видела беседу мелкого медика ? _eos я думаю , она очаровательна . _eos о , да , давай посмотрим , насколько она очаровательна , когда начнёт раздавать розовые бланки . 
примерно через четыре месяца после ее первой беременности . _eos ( смеется ) _eos ребекка думает , что если у нас будут дети , наша жизнь закончится . _eos она права , приятель . 
" срочно " , сказал он . _eos куперу срочно нужна эта информация . _eos ты говорил с купером ? _eos нет . 
с ней не будет никаких проблем . _eos что ты сделал , нет ? _eos я приказал ей остаться невредимой . _eos и я подчинился их письму . 
мы выиграем это , и все наши проблемы исчезнут , включая ваши . _eos так что идите туда , садитесь и ведите себя как эннализ . _eos это правда , что вас уволили из прокуратуры , мисс этвуд ? _eos да . 
я ее муж . _eos кстати , запоздалые поздравления . _eos большое спасибо . _eos слушай , я в восторге от этого ... 
ну , вы были одержимы тем , чтобы доказать , что кэри и диана неправы . _eos вы не можете придерживаться принципа в такой фирме . _eos я знаю , что приезд сюда не был вашим первым выбором ... поверьте , он не был моим ... но мы были вынуждены . _eos думаю , я нашел вашу виновную партию . 
осторожнее на воде . _eos - хорошо . _eos - спасибо . _eos пока-пока . 
что случилось ? _eos я застрелил его . _eos дороти , он знал меня . _eos этот человек , он знал меня . 
я хочу балансировать негатив с положительным . _eos объявите временного шефа одновременно . _eos а помощник начальника лопеза ? _eos он продвинулся по службе , и пришло время испанскому начальнику полиции . 
что ? _eos о том , что мистера притчарда больше не будет здесь с нами . _eos почему ? _eos ну , это глупо . 
я не знаю , о ком ты говоришь . _eos его здесь нет ! _eos его здесь нет ! _eos он просто приходит время от времени , чтобы заниматься бизнесом ! 
оружие и пуля определенно совпадают . _eos это орудие убийства . _eos посмотрите , кто здесь . _eos он здесь , чтобы помочь нам раскрыть наше дело . 
мы обещаем , что это будет зрелище , которое вы никогда не видели в финляндии . _eos никто даже не смел мечтать о таком . _eos вы не должны ехать в америку , чтобы увидеть великое шоу . _eos мы привезём сюда америку . 
я здесь , чтобы вручить повестку . _eos да , верно . _eos тенду ? _eos ливина ? 
но была одна загвоздка . _eos я получил разрешение на вербовку информаторов . _eos вы говорите , что завербовали шинвелла , но так и не зарегистрировали его ? _eos " сббк " - одна из самых смертоносных банд во всем нью-йорке . 
да , ты чуть не вышиб дверь моего такси . _eos сэр , повернитесь , положите руки на машину . _eos да ладно , ты шутишь ? _eos я ничего не делал , мужик , я ничего не делал . 
ну , похоже , никто . _eos я понимаю , почему ты сделал то , что сделал . _eos но все изменилось . _eos мы теперь на одной стороне . 
это был вопрос , который привел волков в ривердейл . _eos и теперь , цветущие кружили кругов против возможной атаки , из их собственных рядов . _eos полли не отвечает на мои звонки и письма . _eos я понимаю , что она не хочет говорить с моим отцом , но что я сделал не так ? 
хорошо . _eos так , ребята , слушайте ! _eos мы не знаем , что там найдем , так что правило номер один - будьте осторожны . _eos и будьте внимательны к этель пибоди . 
о , стиральная машина . _eos все в порядке . _eos я заказал роль в интернете . _eos он придет завтра , и я все исправлю . 
мы хотим исчезнуть , мы исчезнем . _eos я могу это устроить . _eos мы отдадим его и уедем . _eos не заставляй меня выбирать . 
куда мы идем ? _eos а ты как думаешь ? _eos мы заберем лукаса . _eos а потом найдем его . 
хотя , если честно , он мудак . _eos мэтт ! _eos ну , вообще-то мы неплохо ладим . _eos правда ? 
если это не сторибрук или зачарованный лес , тогда где мы ? _eos ну , где бы мы ни были , _eos я бы не хотел оставаться здесь достаточно долго , чтобы выяснить это . _eos ты можешь ... использовать палочку и вернуть нас в сторибрук ? 
я могу это объяснить . _eos ты когда-нибудь слышал выражение _eos пожарного поджигателя ? _eos что ? 
ты понимаешь , что это . _eos это запись с камер на углу , часы и часы . _eos у меня нет ничего , кроме времени . _eos не начинай . 
что ты здесь делаешь ? _eos у меня есть свидетель из закусочной " две вороны " . _eos они видели человека , который звонил дилаурентисам в ночь убийства шарлотты . _eos ладно , а я тут при чем ? 
ты заслуживаешь большего . _eos что бы ни случилось , ты увидела во мне потенциал , который больше никто не видел . _eos это не просто таблетка , которая изменила мою жизнь , это ты . _eos спасибо за это . 
где мателио ? _eos вот он . _eos слава богу . _eos хорошо иметь друга с таким же зрением для жизни , как у меня . 
ты знала , что это случится ? _eos линда , я коп. _eos это не ответ . _eos ты знала , где он . 
я не против . _eos впервые ... _eos этот дом действительно похож на мой . _eos боже , все эти цветы . 
кто такой уэйн криббадж ? _eos привет . _eos это наша ориентировка ? _eos копии разосланы по всему кораблю . 
- _eos " и мне просто нужно прилечь , да , так и будет ? _eos - я не знаю . _eos ну , да ... 
итак , когда хавьер предложил мне написать " сиськи " на доске , как одно из моих позитивных качеств , как я могла отреагировать лучше ? _eos - с юмором . _eos - конечно . _eos я могла бы пошутить . 
хорошо , как это важно ? _eos потому что джейк все еще общается с волшебником , или с тем , кем он считает волшебника , и на самом деле получает сообщения . _eos эхо . _eos он украл телефон волшебника - он притворяется им . 
но это разовый пропуск . _eos не испытывай меня . _eos - бам ! _eos - " бам " - это мое . 
у него такое доброе сердце . _eos он так много работает , чтобы обеспечить эту семью . _eos посмотри на мозоли на этой руке . _eos я нужен джилиан . 
я виноват перед прессой , как и ты . _eos как так ? _eos как будто я скрестил глаза ржавой вилкой . _eos так что спасибо за годы , проведенные примером . 
и там была эта женщина , _eos натали . _eos я обещал ей , что я буду первым , кого она увидит , когда сломается . _eos не могу поверить , что убийство маленького тролля сойдет с рук . 
бывало и лучше . _eos отдел по борьбе с организованной преступностью до тех пор , пока мы не выясним , кто хотел смерти бенни чхве . _eos он говорил ? _eos замолчал , как только мы приехали на место преступления . 
чувак , меня надо разыграть . _eos ладно , знаешь что ? _eos с меня хватит этого дерьма . _eos да . 
а росс ? _eos никаких следов . _eos я не могу понять , где это может быть . _eos ни в кэше , ни в коем случае . 
подожди , пока я не научу тебя им пользоваться , хорошо ? _eos я просто хочу что-нибудь взорвать прямо сейчас . _eos да , я знаю это чувство . _eos как пол ? 
очень вкусно . _eos очень вкусно . _eos тяжелая ночь ? _eos да . 
так вот что я узнал о четырехзвездочном генерале глен макмахоне . _eos он родился в военной семье в форте ливенворт . _eos закончил вест-поинт в 1976 году . _eos школа рейнджеров в 79-м . 
любой , кто не внизу , сражается как в аду за непопулярные случаи , так же как и популярные ... не позволяй двери бить тебя в зад . _eos подготовь доску преступлений . _eos мне нужно принять быстрый душ и сменить бельё . _eos шучу . 
хорошо ? _eos но ты не можешь повесить это так на клорнду или джейкоба ! _eos она уже достаточно заплатила ! _eos нет ! 
- они упали в деревья . _eos - можете описать их ? _eos у одного была красная толстовка с толстовкой . _eos у другого была черная бейсболка . 
стой здесь . _eos не двигайся . _eos говорить буду я . _eos я не против . 
штат забрал тело . _eos мы вызвали скорую . _eos они перевозят его в чарльстон , прямо сейчас . _eos ну , они должны проверить демилитаризованные на белом фургоне . 
о , боже . _eos пока я живу и дышу , вы ... _eos фрэнк галлагер 35 лет назад . _eos простите ? 
человек может служить только одному мастеру . _eos я не его мастер , я его жена . _eos и я живу в хамблстоне . _eos так что , когда он был здесь на рождество , я просто ... 
мои незаконченные дела еще не закончены . _eos нет , пока мы с эммой не победим аида . _eos скажи ей , что я сожалею , и я был неправ . _eos она хочет лучшего для тебя . 
мы поговорим со всеми иностранными журналистами . _eos вот что мы сделаем . _eos - ... иностранными журналистами ... _eos - альваро , притормози ! 
он взял все чувства внутри себя и направил их в эту миссию . _eos и каждый раз , когда мы провалились , гомер придумал новую и лучшую идею . _eos подними правую руку . _eos согни правую руку . 
потому что он не доктор , он не знает ничего лучше . _eos о чем ты говоришь ? _eos я ничего не скажу . _eos я спрашиваю . 
это , ваша честь , должно быть самонадеянно . _eos это все ? _eos нет . _eos мне нужна моя трубка , пожалуйста . 
я должен запустить это место . _eos я достаточно вытерт . _eos сколько вы платите ? _eos ничего , просто идите отдохните . 
дело в ритме и потоке . _eos ты не можешь просто остановиться посередине и вернуться , чтобы забрать запасную , которую ты пропустил , потому что какой-то придурок кричал посреди твоего ролла . _eos он уже дал тебе адрес , не так ли ? _eos да , но она немного вне поля зрения . 
ты уничтожил его , судя по всему . _eos - не понимаю , о чем ты . _eos тогда хорошо , что морс вытащил углеродные копии . _eos ты лжешь . 
вы знали об этом ? _eos только после мероприятия . _eos но я не виню логана . _eos он сделал это из верности . 
где повер рассказывал истории джейн и мартина . _eos я видел там что-то . _eos бедный парень . _eos они просто пытались достать кнопку , чтобы заполнить ее . 
может , нам стоит сделать небольшой перерыв . _eos нет , луиза , придержи коней . _eos я хочу ответить . _eos давай . 
провел какое-то время с jtf , в основном , с наркотиками . _eos в последнее время под прикрытием . _eos он под следствием из-за сомнительного поведения . _eos федерал . 
с годовщиной исторического голосования . _eos у меня такое чувство , что мы отмечаем изнасилование в доме братства . _eos за исключением того , что я даже не получил бдение при свечах . _eos я люблю свечи . 
я верю , что он выживет . _eos путешественник вернулся . _eos думаешь , тони хорошо влияет на тебя ? _eos я чувствую , что он очень хорошо влияет на меня . 
и ты сосредоточен на обжаренном итальянском в летний день . _eos я очень сосредоточен . _eos ты даже не смотришь на меня сейчас . _eos мне показалось , что я видел что-то блестящее . 
это было неправильно . _eos я сразу понял . _eos ты женат , лукас ? _eos да . 
паттон , ты слишком близко . _eos давай ! _eos ты должен признать , что есть много вопросов без ответов . _eos нам нужно проверить кейлу . 
ты играешь рика , лазера , ножницы для морти . _eos что это за хрень ? _eos расплата . _eos дедушка рик ! 
джордж , в моей голове нет ничего плохого , что уже не так . _eos они проводят дополнительные тесты ? _eos хватит обо мне . _eos сегодня твой день , мой друг . 
язык вернется к тебе . _eos как и твои инстинкты . _eos но все остальное ... _eos боюсь , это не стоило того , чтобы хранить . 
я не знаю , но я должна . _eos я предложила виагру . _eos спасибо . _eos лорел ? 
acu думает прометеем . _eos почему они так думают ? _eos он вышел отследить зацепку , не вернулся , пропустил последние три звонка , _eos gps на его телефоне отключен . 
хорошо , тао , сзади . _eos хорошо , я стою на западе . _eos теперь , когда ты смотришь вверх , что ты видишь лицом к востоку ? _eos только небо . 
мы сделали это вместе . _eos оглянись вокруг . _eos - это отличная гостиница . _eos - это уж точно . 
я категорически против тебя или кого-то другого . _eos ты знаешь , что это значит ? _eos мы не сдадимся . _eos жестокость не прекратится . 
я не понимаю , о чем вы говорите . _eos ваше правительство платит за заложников в ливии . _eos цру идентифицировало двоих , удерживаемых бомбом аль-шахидом в аль вахате . _eos у вас есть разведданные , которыми вы не делитесь . 
- сколько человек ? _eos - я насчитал шесть . _eos - будет больше . _eos - ты видел арамиса ? 
в смысле , дата - косвенная . _eos у нас нет неопровержимых доказательств ... _eos но чертовски хороший дымящийся пистолет . _eos по фургону ничего . 
и громко . _eos а теперь заткнись и ... _eos о , минуточку . _eos почему дверь должна быть открыта ? 
может , это охранник . _eos зачем ему шпионить за тобой ? _eos мне просто кажется , что я не могу тебе ничего сказать . _eos хотел бы я , чтобы был какой-то способ побыть наедине . 
если бы . _eos как часто вы ловите его игры ? _eos я никогда не была на его играх . _eos развод ? 
или ... _eos я думаю , что быть социально неловким имеет свои преимущества . _eos я не думаю , что ты социально неловкая . _eos я думаю , ты просто боишься . 
мир тебе . _eos и тебе тоже . _eos я хочу поблагодарить вас всех за то , что пришли сегодня утром . _eos я знаю , что не всегда легко попасть сюда в воскресенье . 
это был полный провал . _eos он вообще не должен был быть там . _eos ты так думаешь ? _eos я сам очень рад . 
мне просто интересно , мы находимся в недоумении , фрэнсис , пытаемся ли мы это сделать . _eos это твоя мать ? _eos я уверена , что тяжело видеть ее такой больной . _eos она совершенно беспомощна . 
нет , еще слишком рано для окоченения , но ... возможно , у них есть другое оружие . _eos не так ли ? _eos я не понимаю , как они забрали бобби и хантера . _eos елена спрашивала о нем . 
только ты . _eos и как твоя напарница к этому относилась ? _eos ей это не нравилось . _eos поэтому я пытаюсь держать тебя подальше от нее , от всего этого . 
вы и ваш муж ... дали генетические образцы ? _eos да . _eos они дали нам успокоительное и забрали все образцы . _eos в прошлом месяце у компании был прорыв . 
стой , нет , стой , стой ! _eos я пришел в дом бруно не для того , чтобы отравить его , ясно ? _eos я пришел извиниться . _eos ( дверь закрывается ) 
уверен , с нами все будет в порядке . _eos вы сказали , что пиявки обычно безобидны . _eos если только вы не ели недавно . _eos мы ничего не ели с тех пор , как эти мятные леденцы у тревожного клоуна . 
вы не можете всерьез поверить , что я убил этого жалкого недовольного парня . _eos не важно , во что я верю . _eos это самое главное , детектив . _eos поднимите руки вверх и сдавайтесь . 
итак , мы рассчитываем на вашу . _eos что нужно делать с тем , кто не уважает закон ? _eos - да ! _eos - он прав . 
нет ? _eos вы представляли , что вы одиноки . _eos вы все еще с леонардом ? _eos да , но это не преступление . 
что с ним случилось ? _eos когда джордж купил все эти районы и закрытые шахты , деревня опустела , и все вокруг стало плохо . _eos он настоящий джон баптист . _eos вы не связаны между собой ? 
ты умер в индиане , умершая жена . _eos что ты здесь делаешь ? _eos тоскуешь по дому ? _eos к черту этих мудаков , да ? 
ее отец был убит при исполнении служебных обязанностей в бостоне . _eos у него был тот же номер щита , что и у джо . _eos она хочет носить его из уважения . _eos она отличный коп. 
знаешь , каково это , зайти в дом , увидеть тебя на столе и подумать себе : _eos " отлично . _eos я снова это сделал . _eos вот еще похороны " . 
вы , с другой стороны , нарушили конфиденциальность , которую я поклялся своим клиентам . _eos значит , вы не знаете , как они оказались в ваших файлах . _eos тогда какое у вас объяснение ? _eos ну , очевидно , что все , что я вам сказал - ложь . 
я должен был , я должен был выдвинуть обвинения или подать на судебный запрет . _eos ладно , успокойся . _eos успокоиться ? _eos это ты сказал , что я должен доверять ронни . 
подарок одному из членов команды моего корабля . _eos почему ? _eos потому что она мила со мной , и я хотел сделать ей что-то приятное в свою очередь . _eos она выражает сочувствие , возможно , благодаря обновлению пиратской программы . 
что тут вкусного для завтрака ? _eos кристиан , откуда у тебя информация о моем банке ? _eos спасибо . _eos нужно быть быстрее седина . 
и однажды они приказали нам убить их . _eos мы были детьми . _eos я не мог этого сделать . _eos что я сделал ? 
он здесь . _eos кто ? _eos куда ты идешь ? _eos мы должны остаться вместе . 
да , просто подумал , что это круто . _eos ты принес жесткий диск ? _eos да . _eos это просто эхо . 
харпер должен посмотреть еще раз , но не потому , что он хотел убить валентина , потому что хотел убить шарлотту . _eos что харпер имеет против шарлотты ? _eos что у любого человека есть против его бывшей ? _eos а.к. 
он не выкладывает это в инстаграм . _eos никто не узнает . _eos и мы подпишем любой отказ от претензий . _eos просто , пожалуйста , хотя бы подумай об этом ? 
с днем рождения , моя дорогая ! _eos с днем рождения . _eos с днем рождения . _eos ну как ? 
хорошо , прокладки . _eos бови . _eos - отсос . _eos - отсос . 
- доктор китинг . _eos садитесь . _eos ваша тетя бев знает мою сестру ханну со школы . _eos она сказала , что ваша семья беспокоится , что от вас ничего не слышно . 
прохожу фазу . _eos хорошо . _eos значит , в тебе нет ничего особенного ? _eos ты такой же , как любой другой подросток . 
привет . _eos простите , док , не хотел вас прерывать . _eos нет , мы как раз заканчиваем . _eos как у него дела ? 
- _eos так сюзанны не было ? _eos - это все время был ты ? _eos - именно . 
это доктор миллер . _eos о , привет . _eos вы спасли мне жизнь . _eos я люблю вас , ребята . 
ты помнишь свою комнату в клинике баннинг ? _eos - да . _eos - и не говори . _eos она была маленькая и с пятнами . 
здравствуйте , посольство германии . _eos во-первых , я убью каждого немецкого сукина сына , живущего в колумбии . _eos затем я взорву франкфурт , мюнхен ... _eos затем он угрожал взорвать пару самолетов люфтханса . 
- надеюсь , вы доложите об этом . _eos - врачебная тайна , и вы ничего не скажете . _eos - этот болван готов к выписке ? _eos - да . 
мы получили подтверждение того , что масштабное отключение , которое ударило по лондону , связано с кибер-атакой на манчестер энерджи интернат , электронная и газовая компания с офисами в европе и соединенных штатах . _eos деньги на вашем счете - это петля , которая вешает на вашу шею кибер . _eos на это могут уйти недели , прежде чем они смогут восстановить полную мощность в городскую сеть . _eos я просто предположил , что брайс говорит правду . 
джейк ! _eos джейк ! _eos джейк ! _eos это была ошибка . 
- приказ капитана . _eos - палмер , ты идиот ! _eos - нет , капитана хантера . _eos напал на пиратов , которые взяли остальных в заложники на абордажной вечеринке . 
что ты видишь ? _eos много людей . _eos официантка , люди целовались . _eos сосредоточься на паре . 
кто-то вырезал . _eos это очень специфично . _eos детективы нашли некоторые медицинские записи ропера в его кабинете . _eos очевидно , он боролся с болезнью почки несколько лет . 
ох , зубы адские . _eos разве он не мог продержаться еще четверть мили ? _eos нет , похоже , мы идем пешком . _eos . 
вложил в него все до последнего пенни . _eos вы знаете , что ваш муж сделал очень большое пожертвование в молодёжные полосы перед смертью ? _eos я не знаю , чем , по вашему мнению , занимался мой муж , но ... эти деньги были наследством . _eos его отец умер несколько месяцев назад . 
привет . _eos привет . _eos ты идешь . _eos да . 
очень сложно увидеть в этой штуке . _eos - мелисса . _eos - мелисса ! _eos - мелисса ? 
она просила позвонить тебе . _eos свистать всех наверх , гарри . _eos хочешь , я позвоню эдгару и ферру ? _eos - нет , я позвоню эдгару . 
она не недееспособна . _eos она просто не полностью капатирована . _eos вы гребаные люди . _eos я имею в виду , вы относитесь к конституции , как к меню " burd-y-diza " . 
я спас ему жизнь . _eos что мне на это сказать ? _eos после тебя , помощник прокурора стал таким ... _eos охота была всей его жизнью . 
не могу поверить , что вы намеренно позволили подозревать себя в убийстве . _eos два миллиона долларов . _eos побочный эффект небольшой . _eos нет , но мы не ... мы не убивали его ! 
он схватил меня , прижал к стенке , а потом стянул с меня золотую цепочку . _eos а потом сказал : _eos " делай , что я говорю , и тебе не будет больно " . _eos и я не сопротивлялась ему , потому что боялась ножа . 
это непростое решение . _eos но очевидно , что какое-то время с нами что-то не так , _eos - но это к лучшему . _eos - да . 
не поделитесь ? _eos простите ? _eos сказал , что у вас есть история . _eos о , это не очень ... важно . 
эй ! _eos эй , э ... _eos саша . _eos красивое имя . 
я врежу тебе по голове . _eos как он это сделал ? _eos о , нет . _eos очень умно . 
сколько тебе лет ? _eos мне 16 . _eos твои родители знают , что ты здесь ? _eos думаешь , им есть до этого дело ? 
думаю , с нас достаточно твоей помощи . _eos что ты делаешь ? _eos за подкреплением . _eos не дергайся . 
вы слышали слухи о его неверности на концерте курения ? _eos поэтому вы взяли нож с ужина , дождались , пока все уйдут , а потом зарезали его в мести . _eos конечно , нет ! _eos я был зол , да , но ... 
почему бы тебе не пойти за ним ? _eos ему бы сейчас не помешало дружелюбное лицо . _eos ему должно быть позволено идти домой . _eos он все еще главный подозреваемый в покушении на президента . 
если ты не убивал ее , то кто еще ? _eos о , боже . _eos что ? _eos нет , не убивал . 
мисс рейган ? _eos народ не возражает . _eos мистер грир , если я буду с вами помягче , вы обещаете не делать этого снова ? _eos да , ваша честь . 
это был женский голос . _eos вот так . _eos только женский голос . _eos я так шокирован , когда слышу это от ее рта . 
мы потеряли элемент неожиданности . _eos пора нанести удар . _eos это моя операция , рут . _eos подозрительная машина , южный периметр . 
менеджеры хедж фонда . _eos и член городского совета . _eos что они все здесь делают ? _eos сейчас узнаем . 
не знаю , почему я думала , что должна защищать тебя . _eos ты самая сильная женщина , которую я знаю . _eos ты всегда защищал меня , эм . _eos с тех пор , как я встретила тебя , я знала , что могу рассчитывать на тебя . 
я рад , что ты в порядке . _eos я тоже . _eos а ты ? _eos да , я в порядке . 
хорошо . _eos привет , сержант . _eos с возвращением . _eos я слышал , что деллс из висконсина очень хорошо лечили вас и мауча . 
осторожно . _eos ты должна прийти . _eos было бы круто потусить , когда мы оба не в жвачке . _eos не потакай мне . 
беннет . _eos беннет . _eos хорошие новости . _eos ты знаешь этого крота в церкви ? 
ты не другие люди . _eos ты моя дочь . _eos привет . _eos привет . 
но это не важно . _eos мы должны сосредоточиться на том , чтобы положить оружие в кобуру . _eos или у нас будут проблемы . _eos у нас будут проблемы . 
найди мне десятку лучших акционеров . _eos хедж-фонды , а не институты . _eos мне нужен кто-то , кого я могу позвать на эти акции . _eos будет сделано . 
привет , приятель . _eos молодец , медведь . _eos так когда в последний раз кто-нибудь видел финча ? _eos прошло больше недели . 
я не знаю , что происходит . _eos мой отец думает , что твой друг ... _eos моя сестра . _eos твоя сестра . 
тиаго был великолепен . _eos мне правда жаль , что я пропустил ковёр . _eos как я понимаю , у твоей мамы были тяжёлые времена . _eos именно . 
алло ? _eos что случилось ? _eos черт ! _eos - что ? 
посмотри на нас . _eos так влюблен . _eos мигель , мы идем на экскурсию . _eos принеси мне туфли от джимми чу . 
но я должен сказать тебе , почему мне говорят , что в боулдере будет холодный фронт , колорадо ? _eos знаешь , откуда мне это знать ? _eos я здесь . _eos я в 2000 милях от колорадо . 
я также думаю , что когда-нибудь ты почувствуешь себя хуже , если все , что ты сделал сегодня , ты понимаешь , о чем я ? _eos нет . _eos иногда ты осуждаешь людей ... _eos я имею в виду , мы все осуждаем . 
я слышал , что ты выступаешь с речами позади фургона , пол . _eos я ни хрена не помню ... _eos ну , мосс сказал мне , что ты угрожал сжечь ратушу . _eos о , томми , мы смеялись . 
контактная информация в моем телефоне в кармане брюк . _eos прости . _eos стой , стой , стой , стой , стой . _eos все в порядке ? 
а как же 2017 ? _eos ты все еще ходишь в кино ? _eos конечно , но , знаешь , ты должен постараться . _eos два часа - это большая ответственность . 
самая привлекательная женщина . _eos она работает в кафе " мороженое макджиллиана " . _eos мороженое макджиллиана ? _eos она отдала его тебе ? 
ты любишь её ? _eos нет . _eos боже , нет . _eos джош , сосредоточься на своей девушке и своей семье . 
но хватит об этом . _eos время для настоящего танца , я прав ? _eos мы вернем его , хорошо ? _eos твоя темная лошадка уже готова . 
пожалуйста . _eos хорошо , эрик только что прислал список компаний . _eos мы идем на силиконовый пляж . _eos боже , было бы намного веселее , если бы они добавили " е " в конце . 
они уничтожили улики . _eos и людей . _eos никаких хвостов . _eos как будто они на шаг впереди нас . 
как дела на работе , приятель ? _eos хорошо . _eos в смысле , мне не нравится быть в лофте весь день , и я думаю , что для келли лучше выйти и познакомиться с другими людьми . _eos да . 
дэймон ? _eos пожалуйста . _eos пожалуйста , борись с этим . _eos я знаю , что ты можешь . 
и мы пошли в местный музей и у них был старый гаол , на который мы любили смотреть . _eos ты рассказываешь эту историю . _eos и хамфри сидел на стене снаружи . _eos только он упал с него и ударился головой , и тогда он получил свое семейное прозвище . 
давай . _eos маски , пожалуйста . _eos рэй , присмотришь за ними ? _eos хорошая работа . 
ты , наверное , думаешь , что я схожу с ума , оплакивая кусок пирога . _eos или что твой муж в больнице в коме . _eos он проснется . _eos так ? 
пожалуйста , скажи мне . _eos нет . _eos я ... _eos нет . 
извините . _eos да . _eos еще раз спасибо за это . _eos у тебя отлично получается . 
кажется , я говорил тебе , что тебе нужно поговорить пораньше . _eos хорошо , и тон , который ты только что установил , что если тебя там не будет , она может ходить по мне . _eos ну , я не знаю , в каком ты номере , но она все равно это сделала . _eos и что скажут обо мне , если другие сотрудники увидят , что я позволяю ей это делать ? 
это не допрос . _eos никто не арестован . _eos я просто хочу получить ваши показания , пока все еще свежо . _eos я бы хотел позвонить . 
понятия не имею , что это . _eos это выпускной бал , управляемый налоговыми лоббистами . _eos налоговый бал . _eos работники холмов переодеваются , напиваются , спорят о поле крумане , блюют на тротуаре . 
я детектив мёрдок . _eos вы помните человека , который вас похитил ? _eos его звали джеймс джилл . _eos точно . 
если это был он , почему он был так одет ? _eos это имеет отношение к тому , что он шпион ? _eos милли , это ничего не меняет от того , кем был твой отец . _eos я не понимаю . 
после половины пути вы приходите в таверну . _eos ну , если там есть кто-то более опасный , чем гномовый торговец тканями внутри , мы бежим в ужасе . _eos мы не бежим в ужасе . _eos мы входим и подходим к бару . 
ладно , не волнуйся . _eos я найду радио вышку . _eos будь осторожен . _eos ты тоже . 
правда ? _eos потому что это кровь вашей жены снаружи и ваша днк внутри . _eos роберт стивенс , вы арестованы за убийство мишель стивенс . _eos мне нужен адвокат . 
я хочу ее вернуть , ирен . _eos ты чертов дурак , и ты ее не заслуживаешь . _eos это можно исправить . _eos это будет исправить . 
у моей мамы были проблемы . _eos таблетки по рецепту . _eos с ними бывает сложно . _eos твоя мать ... 
разве ? _eos потому что , насколько я помню , я парень , который избегал своей умирающей матери несколько недель . _eos я парень , который пристыдил кучу других парней и незаконно забрал у них их машины . _eos я парень , из-за которого флэш потерял свои силы и начал весь этот чертов " апокалипсис " . 
алло ? _eos эй , наконец-то ты взял трубку . _eos хорошо , я это заслужил . _eos как дела ? 
магнус помогла мне понять , что , возможно , полиция - не мое призвание . _eos поэтому я открыл редкий книжный магазин . _eos я делаю то , что люблю . _eos спасибо , магнус бэйн . 
надеюсь . _eos это хлорный газ . _eos - а если нет , мы все ослепнем . _eos - что ? 
он думает , что там есть вещи , которые могут принадлежать пайпер . _eos верно , потому что копы бы этого не допустили . _eos пайпер не оставалась здесь все время . _eos возможно , копы даже не знали об этом . 
ты прав . _eos да . _eos я думаю , мы должны видеть вещи такими , какие они есть . _eos правда в том , что они есть . 
я могу заботиться о людях , которые не боятся моего хиджаба . _eos разве людям с тобой не нужна забота и помощь ? _eos почему ты не сказал мне об этом раньше ? _eos ты не дал мне шанса . 
ладно , рики бро , догони . _eos увидимся . _eos . _eos слабый рекламный ролик кэдбери 
нет . _eos мне просто нужно поговорить с сестрой . _eos так ты поможешь мне найти работу ? _eos как это ? 
- передавай привет своей жене . _eos - хорошо , спасибо . _eos у миссис адамс нет причин считать , что мой сын представляет угрозу для ее дочери . _eos тогда почему он все еще просит о встрече с марианой ? 
паскаль бросил мне свой компас , чтобы я был в безопасности . _eos так и было . _eos но в ту ночь повстанцы взяли его в заложники . _eos они обезглавили его . 
ты хотела , чтобы ребенок увидел затмение ? _eos я думала , молли понравится . _eos вот почему я вытащила ее на улицу . _eos чтобы увидеть затмение . 
сегодня начинается новый торговый маршрут , мистер ропер . _eos и начало прекрасной дружбы , чтобы обозвать фразу . _eos - мистер бёрч . _eos - мистер баргати . 
это может повлиять на всю твою оставшуюся жизнь . _eos особенно на тебя , малия . _eos они говорят о нападении . _eos я его не бил . 
я подумал , может , ты захочешь прийти завтра утром или ... или в пятницу , если так будет лучше . _eos если хочешь . _eos мы можем просто поговорить или ... или еще что-нибудь . _eos просто мысль . 
это было довольно неплохо . _eos да . _eos не могу поверить , что ты все еще куришь . _eos это не рак легких , чувак . 
ты даже не травинка для него . _eos позволь нам быть такими , какими мы были . _eos до этого времени были ты и я . _eos до того , как скорпион забрался и шипел в аддер . 
умный парень ? _eos этот парень был умный . _eos на службе ? _eos очень острый , да . 
водитель , в мое время шоферы носили перчатки . _eos у вас есть перчатки ? _eos мы должны пойти в квартиру лины , чтобы я смог встретиться с ней лицом к лицу . _eos водитель , поверните направо на светофоре . 
саманта ... _eos он твой сын . _eos тебе решать . _eos он и твой сын тоже , оливер . 
хорошо . _eos хорошо , у меня вопрос . _eos давай . _eos тебе даже нужно высшее образование , чтобы быть копом , или они позволяют каждому присоединиться ? 
понимание реальной угрозы , направленной на этот город . _eos ну , насколько я могу судить , я смотрю на одного . _eos однако , сегодня мне нужна только информация . _eos возможно , вам стоит спросить у полиции . 
пей ! _eos пей ! _eos пей ! _eos пей ! 
он спонсировал карьеру коко . _eos лян су хорошо связан с китаем . _eos у нас есть небольшое окно , чтобы найти убийцу коко и не допустить , чтобы это стало губительным международным скандалом . _eos мы должны беспокоиться , что вы так много знаете о китайской поп-звезде ? 
- хм . _eos - и ? _eos что мы собирались сказать на мою голосовую почту ? _eos - ну ... 
спасибо , элеонор . _eos мне интересно , как вы получили эту информацию . _eos питер мэйхью дал ее мне . _eos он ведь ваш дядя , не так ли ? 
- да , меня исключили . _eos я разбила машину профессора . _eos это я . _eos и ты все еще разговариваешь с ним ? 
ты сказал всем , что станнис тот самый . _eos ты заставил его поверить , все они были обмануты . _eos - и ты солгал . _eos - я не лгал . 
♪ вот почему они заперли питера гриффина ♪ _eos ♪ ветер витает в воздухе ♪ _eos ♪ питер гриффин в моих волосах ♪ _eos ♪ питер гриффин в моем носу ♪ 
но была только одна жертва . _eos человек по имени джон крофт . _eos три грузовика с насосами из баффало . _eos мы должны спуститься и помочь ребятам . 
главная роль . _eos моя вонь теперь будет вонять . _eos как вы сказали , я , я тоже , отстранен от дела . _eos на улице . 
где ? _eos вартий , финланд . _eos пограничный кпп с россией . _eos нам нужен кто-то , кто сможет опознать его . 
с тех пор , как этот псих пропустил свою временную линию . _eos пауза . _eos с серийным убийцей время между убийствами - интервал . _eos что ? 
сенатор диаз . _eos сенатор , очень приятно . _eos у меня ваши деньги . _eos у меня ваш сенатор . 
с удовольствием . _eos - спокойной ночи . _eos - спокойной ночи . _eos спокойной ночи , клэр . 
просто скажи отцу , что ты хочешь , и я подготовлю это для тебя . _eos матресиана , паста е фагиоли , карбонара , лазанья ... _eos я не прав , она сказала " моя сладкая " ? _eos ваше святейшество , сестра биса довольно ... эксцентрична . 
которого ты упустил . _eos - что ? _eos - он всегда питал к тебе чувства . _eos порчи ? 
конечно , могу , сладенькая . _eos я пошла посмотреть фильм . _eos саломея с ритой хейворт . _eos есть свидетели ? 
роз , ты меня пугаешь . _eos ты не имеешь права знать , где они . _eos мы разводимся . _eos смотри , роз . 
так сказала девушка с фермы , да ? _eos да . _eos но она также носила куклу без лица . _eos после стольких лет , что я боролся за ее освобождение . 
как ты мог так поступить со мной ? _eos это ты превратил меня в урода природы . _eos ты был одержим идеей пройти через терригенез . _eos я дал тебе то , что ты хотел . 
думаю , да . _eos тогда пригласи ее на танец . _eos ты не можешь возражать против этого . _eos не тогда , когда она такая красивая . 
стю , ты такой грубый . _eos присядем ? _eos она рассказала тебе про интернет ? _eos да . 
ему всего 17 . _eos и он проведет остаток жизни в тюрьме за то , что я знаю в глубине души , чего он не делал . _eos твоя мама сказала , что я могу зайти . _eos слушай ... 
одно за другим , и ... вот мы здесь . _eos и он мне очень нравится . _eos еще раз , мне так жаль , мистер солано . _eos я не ожидал вас , иначе я бы точно 
благодаря моему талисману . _eos тебе стоит почаще приходить на работу . _eos где корки ? _eos забудь о корки . 
ты был занят сегодня ? _eos да , я в порядке . _eos ты в порядке ? _eos я просто ... 
частично ? _eos ты должна быть менее эмоциональной . _eos это исходит от тебя ... _eos насколько я эмоциональна ? 
они призраки . _eos моя сестра , мой ... мой священник , все они . _eos все в зеркале заднего вида . _eos а ромеро ? 
я в основном кормил и убивал кур . _eos я хотел , чтобы ты вернулся . _eos мы же друзья , да ? _eos не могли бы вы оказать мне небольшую услугу ? 
прости , дорогуша , но финн пытался убить нас всех не один раз . _eos он враг нашей семьи . _eos он наша семья . _eos возвращение финна - это возможность исправить старые раны и исправить то , что сломано . 
да , джесс и чет трахаются . _eos ладно , трахаются . _eos пошли . _eos смотри , они уходят ! 
" я первым увидел разрушительное влияние смерти линды на ее семью и общество , которое я представляю . _eos почему эти хорошие люди должны терпеть жестокое оскорбление эксгумации ? " _eos оригинал уже отправлен в офис главного коронера . _eos спасибо , мэттью . 
вы сядете на борт без промедления . _eos возможно , предложение в 50 гиней ? _eos приведёт к вашему немедленному заключению в тюрьму за попытку осудить офицера республики . _eos если вас обнаружат на берегу после полуночи , вас казнят . 
а потом я понял . _eos черт , мне плевать , за что ты сядешь в тюрьму , пока ты не уйдешь . _eos так что я поручу тебе кое-что другое . _eos я не знаю , что это может быть . 
мама всегда знала , когда бросать битву , чтобы выиграть войну . _eos и твой отец не мог сделать это тоже иногда ? _eos не очень сильная его сторона . _eos так ты ищешь свою маму ? 
хорошо . _eos тогда позволь мне помочь ей . _eos подожди . _eos у нее может быть информация . 
- нет . _eos мы с джимом были помолвлены . _eos пока я не отменила свадьбу . _eos да . 
ничего не припоминаю . _eos его переделали в мобильный фургон наблюдения . _eos не совсем " быстрый оборот " . _eos трудно поверить , что ты этого не помнишь . 
раз , два , три , четыре . _eos идентичны . _eos это не от удара . _eos кто-то толкнул его на это ? 
ну , ты не слишком хороший босс , чтобы позволить этому случиться . _eos он не мой босс . _eos мы работаем вместе . _eos он тоже не монстр . 
вы были в здании , когда напали на стива арнота . _eos я всё объяснил . _eos а вы были на месте преступления в ночь убийства тима айфилда . _eos на улицу ! 
они нашли ее тело ? _eos нет , скорее всего , он выбросил его в реку . _eos если это место преступления , в котором нашел фредди пинк , я не виню ее за то , что она его убила . _eos скажем так , мир не хуже потери такого бруска , как джо мёрфи . 
" почти готово " . _eos ты уже несколько недель так говоришь . _eos слушай , я устал . _eos я скучаю по гарету . 
и я действительно ... _eos я действительно хотела быть первой . _eos о , навозный жук , скажи мне , что это не так . _eos да , я разбила похороны . 
дрю стоммер , агент по недвижимости в цермак реалити . _eos степень в университете нортвестерн - это психология . _eos никогда не был женат , ни детей , ни приводов . _eos этот парень выглядит как самый завидный холостяк в мире . 
теперь мы можем сделать всю песню " это всего лишь газ " и танцевать , но тебе лучше просто довериться моей жене . _eos так на какой стороне дискомфорт ? _eos это со стороны кровавого аппендикса . _eos давай , милая , сделай свой маленький трюк . 
ну , я мечтаю , но постарайся сдержаться . _eos что ты здесь делаешь ? _eos вообще-то , я здесь не для того , чтобы увидеться с тобой . _eos я пришел поговорить с твоим боссом . 
ну , вы можете подать ходатайство , что его нет в комнате , если это покажется вам слишком грустным , но он может подать апелляцию . _eos они собираются выпустить его , не так ли ? _eos я не знаю . _eos они все учли : 
вот дерьмо . _eos - извини . _eos - извини . _eos так , так , так , смотрите , кто решил появиться . 
что за сделка ? _eos мой сын чарли . _eos я потерял его во время прибытия . _eos это грустная история . 
ты не получишь эту лампу . _eos но даже если и так , ты не можешь отменить желания . _eos к сожалению , да . _eos а теперь ... сядь . 
да , и мы подумали перевести его из " джен поп " , но " рудник " в почтовом блоке . _eos мы понимаем , что у них есть история . _eos да , да , это так . _eos йейтс сдал рудника . 
один жизненно важный кризис за раз . _eos что ты собираешься делать с принцессой ? _eos это твой выбор . _eos я просто хочу лучшего для тебя . 
о чем ты , блядь , говоришь ? _eos ты не учился в университете пенсильвании , как утверждали на допросе . _eos ты большой старый лжец . _eos у меня 411 на тебя . 
скотт сказал , что она на всех гостиничных компьютерах . _eos скотт говорит ... _eos кто такой скотт ? _eos он ... работает в отеле , носит эти милые жилеты . 
стой на месте . _eos кейси , ответь . _eos почему они возвращаются ? _eos а бобби ? 
увидимся вечером . _eos я заберу его из lord tech до 10 : 00 . _eos но его сотрудники и охрана все еще будут там . _eos у меня все под контролем . 
- я ? _eos - да . _eos ура . _eos только не забудьте пожелать нам удачи перед уходом . 
этот содержит все существующие физические и свидетельские показания , представленные или утвержденные кем-то , кто поддерживает идею о самоубийстве райана ларсена . _eos и , как видите , он пуст . _eos потому что никого нет . _eos это видео с самого взрыва . 
хорошо . _eos отлично . _eos все хорошо , не волнуйся . _eos нет ... нет , я правда хочу . 
она была подключена к этому . _eos должно быть , что-то случилось . _eos миа , что ты сделала ? _eos меня зовут анита . 
макмиллан банкрот . _eos вы знаете об этом ? _eos да . _eos ваши коллеги знают об этом ? 
это был не я . _eos руки за голову , или я разгружу эту штуку , клянусь богом ! _eos это был не я . _eos сделай это . 
твой парень джоджо . _eos он болен в этой кладовке . _eos и я понимаю , почему ты избегаешь этого , правда , но он умрет . _eos и единственный вопрос - сколько из нас он возьмет с собой . 
в последнее время я почти не пью . _eos [ dolls exhales . ] _eos тогда я завершаю вейверли . _eos люди в городе говорят о ней . 
у нас есть его отпечатки . _eos они в морге в конце его рук . _eos нет ... _eos у интерпола большой и указательный палец . 
я могу назвать хотя бы двух детективов , оба женаты , и стоящих патрульных , которые доверили мне свое желание отвести вас на футон , тяжело . _eos замечательно . _eos да . _eos спокойной ночи , сержант . 
как насчет пятиминутного перерыва , я думаю ? _eos конечно , если пейдж думает , что ей нужен перерыв . _eos я понимаю , что она чувствует себя немного подавленной . _eos прекратите ! 
тебе что-нибудь нужно ? _eos да . _eos мне нужно , чтобы мой отец был в порядке . _eos и ему нужно , чтобы ты нашел сукиного сына , который сделал это с ним . 
я всё устрою . _eos увидимся позже ? _eos в другой раз ? _eos хорошо . 
и что ? _eos я должна остаться в школе ? _eos да , ты должна остаться в школе . _eos еще пару лет . 
знаешь , кому это нравится больше , чем любому из них ? _eos генерал талбот выставил нас однажды , а потом ведет себя так , будто мы обязаны ему парад . _eos да , он сделал то , что должен был . _eos хотя это не уменьшило его самолюбие . 
так что я возьму перевод , сэр . _eos сейчас это определенно самый умный ход . _eos и я надеюсь , что вы одобрите мою просьбу , сэр , так что мне не придется жаловаться . _eos вы мне угрожаете ? 
чтобы получить эту работу в правительстве , она должна быть очень умной и очень хорошо связанной . _eos это сделает ее идеальным выступлением в костюме викнера на колёсах , не так ли ? _eos почему ты думаешь , что она устала подставлять его за убийство нас ? _eos ты думаешь , она хотела взять под контроль группу ? 
гражданская война . _eos представляешь , взял пистолет и заставил убивать практически только из подгузников ? _eos слава богу , мы их вытащили . _eos я не подписывался на двухметровых наемников с птср . 
это безумие . _eos я имею в виду ... _eos у меня довольно большая астрологическая коллекция . _eos некоторые очень редкие части . 
я нашел джеффа . _eos я был первым человеком в той аварии , и я нашел его . _eos в своей машине . _eos мертв . 
он пытается его стереть . _eos но мы его вытащим . _eos может , я и ошибаюсь , но тебе нравится дэвид . _eos я думаю , ты что-то чувствуешь к нему . 
как ты смеешь думать , что я это сделаю ! _eos и это 1,2 миллиона , клив . _eos это не повод для насмешек . _eos знаешь что , приятель ? 
прости . _eos я ... _eos мне так жаль , что я рассказала тебе о работе . _eos я рада , что ты это сделала . 
как тебе яичница ? _eos омлет или омлет ? _eos омлет , пожалуйста . _eos отлично . 
он мог трогать вещи , двигать их . _eos я не знаю , как он это сделал . _eos ладно , чарли , помнишь сон , который мне снился раньше ? _eos что-то ... дух , призрак или что-то такое ... 
хороший улов , палмер . _eos долг платежа красен . _eos бежим ! _eos . 
это было мое преступление . _eos это был мой выбор , и я сделал это . _eos все сделано . _eos ну , я исправлю это , потому что судья еще не подтвердил это , и пока она не сделает этого , ничего не будет сделано . 
я просто пытаюсь защитить планету . _eos от чего ? _eos от меня ? _eos когда боги идут по земле , мы , маленькие смертные , в конечном счете страдаем . 
вот . _eos кто-нибудь еще это видел ? _eos да , мы думаем , что моя подруга была заражена чем-то , играя в шахматы ... здесь . _eos и лорел сказала , что видела что-то в своей квартире . 
- мисс риз , прекрасный день , да ? _eos - наверное , холодно . _eos - эй , эй , это для джентльмена из 3 ? _eos - да , кевин дитрих . 
нет ! _eos это лучшее , что ты когда-либо делал ! _eos ты должен продолжать врать . _eos в этот раз ты мне нравишься . 
- хорошо , хорошо . _eos нам нужно найти другого фальшивомонетчика . _eos другого фальшивомонетчика нет . _eos продукт никогда не обнаружится . 
твое тело принимает отказы . _eos мой сын в беде . _eos ты не можешь ему помочь . _eos пойдем со мной , пока не поздно . 
да , а потом нам вдруг перестали приходить . _eos может , потому что он не хочет , чтобы мы видели , что он с ней делает . _eos да , и это ужасно . _eos он привязал ее к кровати , как животное . 
да , макгрегор управлял строительной компанией , которая работала на отца платта , и он также инвестировал в одну из сделок ее отца , которые попали в ресивермент , когда экономика обанкротилась . _eos в файле также говорится , что он занимался побочным распространением наркотиков . _eos он только что вышел из стейтвилля на восьмилетнюю шишку . _eos как он связан с сержантом платтом ? 
давай . _eos если хочешь , можешь зайти ко мне домой , а потом пойти с моим мужем . _eos все будет хорошо . _eos я устала ... 
на час ? _eos почему ты такой потный ? _eos зачем допрос ? _eos надо было проветрить голову . 
ощущение , что ты все еще трогаешь мою руку . _eos щит не работает . _eos визуализация ... это мастерство . _eos это требует практики . 
вы действительно хотите того же для даки ? _eos вы действительно хотите , чтобы какой-то мужчина повалил ее и зашил ? _eos вы этого хотите , миссис фара ? _eos меня зовут не миссис фара . 
это может сделать тебя очень богатым . _eos ты здесь долго не пробудешь . _eos когда все усложняется , ты не просто поднимаешься и переезжаешь . _eos ты работаешь через них . 
она была в больнице последние несколько дней , помогала мне выбраться . _eos я не думаю , что у нее было время съездить в балтимор . _eos что насчет сары и дженны ? _eos я имею в виду , кто даже знал , что сара харви все еще в городе . 
я хочу , чтобы он смотрел , как ты умираешь за то , что он сделал с маркосом . _eos кейд не убивал маркос той ночью , ты убил . _eos и поэтому кейд пришел за тобой . _eos маркос общался с чао , и чао должен был умереть . 
привет . _eos хорошо , а теперь скажи милому агенту фбр то , что ты не сказал ему в прошлый раз . _eos я ... _eos я взял рюкзак кевина . 
энн маршалл работала помощником окружного прокурора в сан-диего , где у нее была впечатляющая судимость . _eos а что с мужем ? _eos старшина дэвид маршалл . _eos он тренировал иракские войска на авиалиниях аль такадума последние полгода . 
я , блядь , не знаю . _eos мы все тут с катушек съехали , хави . _eos ты слышал , что сказал мартинез . _eos если мы будем стоять над пабло в конце , мы победим . 
привет , мэтт . _eos привет . _eos я рад , что ты пришел . _eos да , конечно , чувак . 
♪ ♪ _eos слушай , если я собираюсь улизнуть с работы посреди рабочего дня , то лучше бы в ней была маргарита или киннабон . _eos а не больной ребенок , который не хочет принимать таблетки . _eos я сказала медсестре не звонить тебе . 
беги ! _eos они у меня ! _eos томми ! _eos клена , беги , беги ! 
клэй . _eos клэй ! _eos дженсен ! _eos привет , джастин . 
- _eos - _eos поверь мне , я знаю , как это сложно . _eos никак . 
и учитывая все обстоятельства , я не знаю , что обладание такой силой - это худшее , что тебе могли дать . _eos да , я тоже сначала так думал . _eos и это было очень весело . _eos пока я не узнал , что он сделал со мной что-то еще . 
никто из них нам не выиграл . _eos они просто не выяснили , что пол влияет на дело тейлор . _eos невероятно , их присяжные до сих пор думают , что она запаниковала . _eos ладно , я понял . 
когда он отправится в тюрьму , он может рассказать фбр обо мне и мосту , о машине , отправленной обратно в зеркало . _eos дюваль разоблачит все , если это поможет поймать убийц . _eos и что нам делать ? _eos мне нужно мое старое имя . 
хорошо , внизу мистер пруитт в целости и сохранности . _eos кто следующий ? _eos хорошо , эти два очень способных доктора собираются перенести вас вниз . _eos перенести ? 
это было сложно ... как я рос . _eos но я знаю , что она любила меня , что бы там ни было . _eos для нее не было ничего другого . _eos я знал , что она носила тебя , когда бежала с валентиной . 
романтические , два года . _eos но у нас был старт-ап вместе на пять . _eos работал в гараже , пытался найти лекарство от рака . _eos было много небольших взрывов и хороших времен . 
теперь ты это сделал . _eos ты должен это прекратить . _eos - я не просто какой-то идиот . _eos - да , я знаю . 
я думала , ты посвящена своей независимости . _eos большие решения просты , когда у тебя нет других вариантов . _eos ты не шутила . _eos никогда не о текиле . 
слушай , мы можем ... как-нибудь в другой раз ? _eos - да . _eos - да ? _eos хорошо . 
что-нибудь нужно ? _eos я в порядке . _eos я знаю , что вы , ребята , думаете , что я был неправ насчет того , что вы прикрываете рассела iab . _eos подождите , я никогда никого не просил прикрывать меня . 
она ... _eos она что ? _eos она ... _eos слушай , я понимаю . 
и попросил нас присмотреть за вами . _eos нам не нравится ваша работа . _eos этому движению нужен лидер , иначе он развалится . _eos у движения есть лидер . 
как ? _eos слияние разумов . _eos марсианская связь . _eos если ты это сделаешь , то увидишь , что с ней происходит . 
скажи это голландцам . _eos часы тикают . _eos у нас только один вариант . _eos побег . 
есть люди , которые хотят помочь . _eos нас не будет всего несколько дней . _eos нам нужны припасы . _eos они скоро вернутся . 
мне прочитать материалы дела ? _eos ни в коем случае . _eos чем меньше ты знаешь , тем чище ты остаешься . _eos от непорочности исходит истина . 
ну , есть серьезные последствия за то , что ты сделал , и тебе придется принять это , _eos но послушай , ты молод . _eos ты можешь все изменить . _eos хорошо . 
я бы дал ему полтора километра . _eos хорошо , это дает нам точку отхода . _eos проверьте все выходы по периметру . _eos уже . 
в чем подвох ? _eos слушай , марбелла не может позволить плохую прессу , если ты ее отменешь . _eos плюс , твои друзья останутся , они отлично проведут время , и они вернутся , что хорошо для нас в долгосрочной перспективе . _eos у меня есть одно условие . 
потому что я наркоман . _eos так ты сделаешь это снова ? _eos я не знаю . _eos почему ты думаешь , что я весь день хожу на все эти встречи ? 
что именно ты хочешь , чтобы я сказал ему , чего ты еще не сказал ? _eos шон , майк - это сердце крови . _eos ты должен передать дело непосредственно ему . _eos он должен увидеть жертв того , что этот парень сделал . 
мы на одной стороне . _eos я беспокоюсь о своей работе . _eos он хочет крестовый поход , не так ли , джордж ? _eos видишь ли , для меня все по-другому . 
хорошо , что мы думаем об этой коробке ? _eos это жутко . _eos типа " индиана джонс " расплавила твое лицо . _eos ты уже что-нибудь выяснил ? 
- давай . _eos давай . _eos я хочу . _eos садись в него . 
не всегда хороший сын ? _eos в это трудно поверить . _eos такой приятный молодой человек , как ты ? _eos поверь мне . 
позволь ей остаться . _eos я знаю , что ты исключила кэди и что ты не стремишься предоставить убежище , особенно хеджесам . _eos да , это особый случай . _eos у нас с джулией есть прошлое . 
ты тот , кого я ждала . _eos ты не боишься меня ? _eos конечно . _eos ты чувствуешь , как быстро бьется мое сердце ? 
так ? _eos - да . _eos - детка , посмотри на меня . _eos мы с тобой команда . 
руфус , дружище . _eos хотел бы я сказать , что рад тебя видеть . _eos магнус , что ты здесь делаешь ? _eos вопрос в том , что руфус здесь делает ? 
мне жаль . _eos нам обоим , но не могли бы вы сказать нам ... _eos я работаю по ночам . _eos я была в больнице в центре , работала двойным агентом . 
привет . _eos . _eos 5-0 . _eos я так не говорю . 
дэнни ? _eos я не знал , куда еще ты пойдешь . _eos бакуто с тобой ? _eos нет . 
тебе просто нужно это осознать . _eos не потому , что я так сказал . _eos ты говоришь , что я классный . _eos я говорю , что ты должен сказать , что ты потрясающий . 
нил сказал , что их было четверо . _eos думаю , это вся команда грабителей . _eos или , может , есть пятый человек , и это подстава . _eos если нет , то , что они украли из банка , действительно кого-то разозлило . 
вы собираетесь предать собственного человека ? _eos как вы смеете сомневаться в моей верности ? _eos верности кому ? _eos полковнику нильсену ? 
роза . _eos твое лицо . _eos то же самое . _eos не могли бы вы перекрасить сикстинскую капеллу ? 
я не знал . _eos хорошо . _eos да . _eos что случилось ? 
но существующее в этом наказании позволяет мне быть ближе к своей семье . _eos понимаешь ? _eos конечно , нет . _eos ты совсем одна . 
я оперировал сотни неизвестных , когда был в армии , и я отлично справился . _eos подавился . _eos чушь . _eos я называю это кучей дерьма ... 
экзамен эквивалентности в средней школе . _eos хорошо . _eos он еще даже не сдал седьмой класс , диана . _eos вот почему ему нужно вернуться к этому . 
и ты сказала , что доктор эйвери лучшая . _eos она права . _eos увидимся после обеда . _eos мама , что происходит ? 
пошли ! _eos сука ! _eos хорошо , мэм . _eos убери руки . 
это продемонстрирует все новейшее оборудование , а также статьи , которые дети сами пишут . _eos о , это замечательно . _eos то , что мы действительно пытаемся сделать , мистер кларк ... _eos пожалуйста , зовите меня скотт . 
никогда не думал , что смогу влюбиться в футболиста . _eos я просто хочу показать коллегам полиции , что полицейский в чикаго может держать черного мужчину в машине без наручников . _eos видишь ли , это иронично , потому что фрэнк ллойд райт спроектировал гуггенхайм . _eos окра , жареный цыпленок . 
минуточку . _eos так вот в чем дело ? _eos если у кеннета нет того , что нужно , он должен уйти . _eos но если это из-за того , что ты чувствуешь угрозу , ты должен смириться с этим . 
да , и из-за того , что ты коп , нашего брата убили . _eos её единственный сын . _eos всё было не так . _eos разве мы уже не потеряли достаточно ? 
ладно , я понял . _eos ты слишком стар для ... _eos эй , эй , эй , нет . _eos я такой же умный , как и всегда . 
детектив мёрдок . _eos его зовут моррис снайдер , сэр . _eos он учитель в школе . _eos флирт-карта , румяна , порез на губе . 
где ты ? _eos джонатан ! _eos джонатан ! _eos джонатан ! 
* и я не могу перестать улыбаться , потому что я не перестаю побеждать * _eos * каждый хочет нести это , как будто они убьют меня от горя ... * _eos ладно , ребята , я звоню , чтобы застолбить рыжую . _eos у нас настоящая связь . 
а потом вы подожгли их . _eos потому что этого никогда не было достаточно ! _eos хорошо , но мне здесь не место , потому что я никого не убивал . _eos вы изнасиловали четырех женщин . 
да ладно , ты же знаешь , что мы делали . _eos ты была на приеме на работу , и сколько мужчин ты допрашивала ? _eos со сколькими адвокатами ты встречалась ? _eos - я встречалась с мужчинами . 
но ты должен отпустить меня . _eos чем дольше ты остаешься в этом ковене , тем опаснее это становится для тебя . _eos тогда я верну тебя и мы заберем их вместе . _eos мы можем сделать что угодно , не так ли ? 
спасибо . _eos вы можете чувствовать себя одиноко . _eos но все ... _eos даже если мы скажем полевым советникам и даже если они нам поверят , мы никогда не сможем эвакуироваться вовремя . 
у нее двое ... нет , трое детей , так что ее дом уже разрушен . _eos трое мальчиков ? _eos нет , нет . _eos двое мальчиков и девочка . 
суд возобновится в 13 : 30 . _eos объявляется перерыв . _eos позвони брокау . _eos я хочу сегодня один час . 
привет , сынок . _eos какой сюрприз . _eos что случилось ? _eos я хотел спросить тебя кое о чем . 
но ты не можешь никому рассказать , или я буду отрицать это . _eos хорошо ? _eos я думаю , ты прав и ты хороший коп. _eos слушай , мы разберемся с этим завтра . 
у меня нет никаких оправданий . _eos амелия , риггс сказал мне кое-что , и это просто ... _eos и ... _eos и мне очень жаль . 
нет , все в порядке . _eos это было совсем недавно . _eos вот почему я был так счастлив встретиться с сабин . _eos я удивлен , что ты никогда раньше не упоминал хелен . 
мистер дэннон , пожалуйста , рассмотрите доказательства ... _eos нет , вы не понимаете . _eos я сделал это . _eos я убил джанет . 
у меня больше никого нет . _eos я не убийца . _eos не так ли ? _eos тот презираемый полукровка , которого я знал , плакал во сне . 
нет никого , кому бы я доверял больше . _eos поэтому я тебе и не сказал . _eos чтобы защитить тебя . _eos защищать меня не поможет агенту риган . 
конечно . _eos вы были любовницей моего мужа . _eos я должна была быть дружелюбной ? _eos вы были действительно ужасны . 
и свидетели видели вас на месте преступления . _eos свидетели видели мужчину с 6 футов черным мужчиной в квартале , полном 180 черных мужчин . _eos моя работа заключается в том , чтобы просветить присяжных о фактах дела . _eos и я никогда не придерживался этого против вас ... но , возможно , вы немного придержали это против себя , поэтому мы сейчас едем вместе . 
проблема в последней жертве . _eos мелисса гудман . _eos она не подходит под профиль . _eos верно , так почему он пошел за ней ? 
и отец научил его . _eos папа , ты научишь нас играть ? _eos хотел бы я . _eos бабушка и тетя кейт получили все музыкальные таланты в семье . 
нет , можешь . _eos нет , правда не могу . _eos чего ты боишься ? _eos всего . 
хорошо . _eos да ? _eos хорошо . _eos давай , милая . 
я сделал это . _eos что ты сделал ? _eos ты уничтожил мою книгу , поэтому я хотел уничтожить твою . _eos " правила не для всех " . 
я думала , что дам тебе поспать . _eos как ты себя чувствуешь ? _eos может ли человек принимать аспирин ? _eos меня стошнило в туалет и биде . 
алло ? _eos ковальски ? _eos ! _eos это не смешно ! 
пожалуйста ? _eos сэр ? _eos мне нужен набор для интубации ! _eos пирс , постарайся получить контроль поближе . 
ты знаешь стрелка . _eos этот парень снова кого-нибудь застрелит . _eos застрелит . _eos то , что ты здесь , угрожает тебе . 
привет . _eos да ? _eos что джон делает ? _eos мы не должны говорить об этом . 
ладно , считай ! _eos раз ... _eos черт возьми . _eos ты идешь ? 
смешанная группа супергероя ... _eos шериф , маршал , индеец . _eos " коренной американец " . _eos конечно . 
пошел ты . _eos ты и правда лишил себя сочувствия голосуя , да ? _eos давай , сука , можешь идти . _eos у меня инфекция . 
действительно , доктор огден . _eos миссис брэкстон не была настоящей женщиной . _eos что вы имеете в виду ? _eos у нее не было яичников . 
я хочу , чтобы моя команда получила еще один шанс . _eos но вы должны знать , что джоуи вычеркнул лусио . _eos я не уверен , что он был готов к этому ... чтобы вернуться в поле после этого . _eos это тяжело . 
как ты можешь так с нами поступать ? _eos так нельзя , нельзя ! _eos их там нет . _eos кто ? 
эдвардс ? _eos 38 раз . _eos что вполне возможно никогда . _eos и теперь мама в порядке , и вы оба в порядке , и вы все должны праздновать . 
дерек шантажировал миллиардную компанию , которая оказалась джейкобом макгайером , основателем и генеральным директором . _eos возможно , макгайер убил дерека за кражу списка его клиентов . _eos который , если бы его выпустили , он бы вывел stealagance из бизнеса . _eos но ... 
нет , это вдохновит мой здравый смысл . _eos это всего лишь поиск карты . _eos за одну из последних неизвестных областей на земле . _eos и ты хочешь назвать это из-за дождя ? 
нам нужно сделать шаг назад и посмотреть , у кого есть доступ к такой информации . _eos что вы предлагаете ? _eos мы смотрим на связи между игроками и раскрытыми делами . _eos государственные учреждения , даже места преступлений . 
мы должны выяснить , какого черта мы здесь делаем . _eos и почему некоторые из нас помечены этим символом , а другие нет . _eos вы видели символ на любой из женщин ? _eos я видел что-то на шее патрисии , но у меня его нет . 
круэлла , мы не позволим тебе причинить вред этим людям . _eos ты думаешь , я просто оставлю их здесь ? _eos о , нет . _eos я оставлю тебя здесь . 
мы не должны заставлять ее проходить через все это . _eos что значат эти символы ? _eos - я не знаю . _eos - и я думаю , что ты лжешь . 
отпусти меня ! _eos хватай его ! _eos а ты ? _eos ты знаешь , где джером ? 
звонил окружной прокурор . _eos так как улики косвенные , я должен вас отпустить . _eos но расследование продолжается . _eos вы должны оставаться в радиусе 10 миль и ваш телефон останется здесь как улика . 
я ! _eos ты убил человека за нарушение этикета . _eos вряд ли это определение любезного соперника . _eos гольф - это заказная игра . 
ладно , куки , не нужно врать . _eos это хорошие люди . _eos я знаю гарри вечность , я была наставником конни . _eos они поймут . 
я не знаю , как этот день может стать лучше . _eos я собирался предложить тебе это , но не похоже , что тебе это нужно . _eos теперь я буду громким ? _eos я люблю свою жизнь ! 
обрушилось на себя . _eos доктор экланд ! _eos доктор экланд ! _eos пожалуйста ... 
хорошая работа . _eos дай посмотреть . _eos что слышно о боссе ? _eos она получила ранение в левую часть брюшной полости и потеряла много крови . 
тогда я должен предупредить клэя о тебе . _eos 65 % . _eos я и близко не подойду к клэю . _eos хорошо , потому что я не хочу , чтобы он потерял что-то еще . 
у зейна было 10 миллионов в банке . _eos он задолжал налогам 15 миллионов . _eos он должен был разойтись примерно через два месяца . _eos тогда почему он отказался от 8 миллионов в фильме " безопасное слово " , чтобы пойти в шекспир ? 
я на шаг впереди вас , сэр . _eos только поезда нет . _eos в смысле , на этом пути нет запланированного поезда . _eos ну , это там . 
он уничтожит тебя . _eos не слушай меня , гойо . _eos это я . _eos я пытаюсь помочь тебе . 
она была молодой , впечатлительной . _eos вы были сержантом . _eos как она могла отказать вам ? _eos но она отказалась . 
эти выборы как сон . _eos я просто не уверена насчет " подставь другую щеку " . _eos не говори ничего отцу . _eos я все еще злюсь . 
я сделал свою работу . _eos я сделал это прямо сейчас . _eos на этот раз я тоже сделал все правильно . _eos я знаю . 
знаешь , я вернусь на турнир по боксу . _eos отлично ... _eos ты там будешь ? _eos не знаю ... 
часы . _eos простите ? _eos посмотрите на часы . _eos осталась минута до полуночи . 
шорлайн 99 исчез , потому что они вытащили самого крупного контрабандиста в истории америки . _eos возможно , эти два события связаны . _eos я не знаю . _eos я не знаю . 
этот яйцеголовый в доме говорит , что он в пять раз обычный человек . _eos хочешь узнать ? _eos он отдыхает с комфортом . _eos это я , притчард . 
думаю , я произвел впечатление . _eos придержи лифт . _eos простите , простите . _eos сара ... 
эй , а где риггс ? _eos у него закончилась сессия ? _eos у нас была сессия сегодня утром , но раз в день с риггсом , это все , с чем я могу справиться . _eos но он сказал , что у тебя ... 
если фиггис нанял его , это значит , что он хорошо обучен , вооружен и очень опасен . _eos проблема в том , что никто из нас не собирается . _eos о , нет проблем . _eos у меня в штанах целый арсенал . 
да , удачи с этим . _eos слушай , иззи , сходи проверь . _eos последнее , что нам нужно , это еще один из нас в стороне . _eos хорошо ? 
ты знаешь , кто еще там будет ? _eos кто ? _eos остальное телевидение , все , с кем мы захотим работать в наших карьерах . _eos это отличная возможность , рейч . 
[ невнятно играет телевизор ] _eos где сара мёрфи ? _eos где она ? _eos кто ? 
думаю , нам нужно кое-что обсудить . _eos ты попал , чувак . _eos стив , я там помирился с голоду . _eos он был уже мертв . 
у тебя будет сила жизни над смертью . _eos и ты получишь меня . _eos я буду твоей королевой . _eos просто сдайся . 
я также ответственен за вчерашнее , как и она . _eos я знаю это . _eos считай , что тебе повезло , что ты не возглавил рейд . _eos ты должен покинуть здание сейчас же . 
кишка тонка для борьбы , а ? _eos ты должен научиться завоевывать ее , как делает мельбурн . _eos боюсь , у меня нет ... непримиримости лорда мельбурн . _eos она будет твоей , если ты немного потренируешься с ней . 
что мне делать ? _eos я иду в полицию ? _eos я думаю , что есть некоторая уверенность в священниках , так ? _eos он сказал тебе по секрету , как божий человек . 
он уже сломался . _eos это убьет его . _eos это не ... мы не можем взять 300 человек ... _eos - es verdad , но мы должны сказать ... 
я спросила его о том же . _eos он сказал , что не хочет , чтобы я волновалась . _eos если бы габриэль мог поговорить с ним в тюрьме , он мог бы легко убить его . _eos а чего хотел габриэль ? 
я подрался ? _eos ты ударился головой о балку , когда стоял на столе . _eos почему я стоял на столе ? _eos ♪ я могу дать тебе звездный свет ... ♪ 
дядя дэнни . _eos ники . _eos о , боже . _eos ники , не говори ... 
спасибо . _eos капитана здесь даже нет . _eos какого роста был детектив ? _eos не знаю , пять-семь ? 
наверное , ему интересно , почему я сейчас здесь сплю . _eos может , тебе стоит ему сказать . _eos что ты не хочешь , чтобы я был рядом с тобой ? _eos или то , что ты сейчас считаешь меня неприятным после нежного обаяния элизабет . 
сделай что-нибудь ! _eos скажи мне , что делать ! _eos кара , здесь нечего делать . _eos вся атмосфера была затронута . 
да ладно ... _eos это займет много времени ? _eos у меня сегодня длинный список пациентов . _eos вы доктор ? 
надеюсь , я не имею к этому отношения . _eos о , боже , пап , это не твое бремя . _eos я чувствую себя ужасно из-за того , что недооценил тебя . _eos это пойдет на пользу джерри . 
это было на прошлой неделе . _eos в любом случае , детектив уже согласился . _eos ты - нижний отдел , так что делай , как она говорит . _eos в чем дело на самом деле ? 
нет . _eos хорошо . _eos что-то не так ? _eos нет , все в порядке . 
мы ищем доктора эниса и желаем ему только добра . _eos даю вам слово офицера . _eos сэр , этот человек вооружен ! _eos и я перережу вам горло , если вы не заткнетесь ! 
кто бы за этим не стоял , он будет продолжать , пока не закончит дело . _eos если это правда , не имеет значения , куда мы едем или что мы делаем . _eos пока у меня на спине мишень , _eos ли не в безопасности . 
я перестану . _eos там ! _eos обещаешь ? _eos честное слово . 
имя карл диксон знакомо ? _eos нет ? _eos потому что он убийца , которого вы наняли , чтобы убрать единственного свидетеля убийства . _eos кэрол диксон мертва . 
он был мертв . _eos он был забит до смерти монтировкой , которую мы нашли в соседнем мусорном контейнере . _eos так вы нашли дэнни назири ? _eos да . 
хорошо , я сделаю это , когда закончу . _eos или ты можешь сделать это сейчас . _eos это несправедливо . _eos боже , я попадаю в неприятности из-за каждой дурацкой мелочи , когда мэдди сходит с рук ! 
честность , линда . _eos и честь . _eos и все хорошие поступки , которые мы делаем . _eos именно . 
слишком много разговоров . _eos не могу поверить , что моя печенька переезжает . _eos мы отлично провели время вместе . _eos она была моим лучшим сотрудником . 
сколько еще ? _eos " сколько еще " ? _eos нам пришлось перенаправить электро-оптический цифровой снимок со всех разведывательных спутников , к которым я мог получить доступ . _eos тогда мы должны захватить данные в четырехмерном массиве , который затем может быть согласован с использованием алгоритма реального времени . 
и отпусти . _eos потусуемся со всеми сегодня . _eos принесите записи . _eos мы что-нибудь придумаем . 
хочешь пойти с нами ? _eos ну ... _eos ничего особенного , чувак . _eos может , я просто прогуляюсь . 
просто глупость , которую я сделал . _eos - что-то особенное для клуба чистых тарелок . _eos - я же сказал , что не люблю клубнику . _eos - тогда мне достанется больше . 
зачем твоей жене смотреть , как твой брат занимается сексом ? _eos не он , тупица , я ! _eos рэй , в парике , притворяется ... _eos он сбрил усы ! 
прости ? _eos я знал , что ты вернешься за своим создателем , как и раньше . _eos мы навсегда связаны , ты и я . _eos откуда ты знаешь , что я не хочу ставить тебя ? 
и там мы остановим наполеона на его пути ... _eos с божьей помощью . _eos генерал мак и австрийская армия будут защищать этот подход . _eos мы нападем на французов с востока , здесь . 
- пошли . _eos - спасибо . _eos 5021 дэвид , два черных парня бегут на запад пешком в 5200 квартале . _eos принято , 5021 дэвид . 
я могу быть крутым . _eos ты сейчас поднимаешь руку . _eos у нас встреча . _eos я просто предположил , что диаз будет заключенным . 
сенатор папочка . _eos вы , должно быть , ханна ? _eos ханна , кэтрин дейли . _eos кэтрин , ханна мэрин . 
ешь досуга . _eos никаких тел , никаких следов . _eos тебе не стоит беспокоиться , что кто-то вроде тебя придет за ними . _eos что заставляет меня задуматься . 
не то , чтобы у меня было много работы и трикси . _eos стресс может быть таким стареющим . _eos вам нужно отвлечься от бед , детектив . _eos это очень эффективный инструмент . 
он выслеживает секс-видео , потому что думает , что это сойдет ему с рук . _eos я слышу тебя , он отвратителен . _eos что возвращает нас к дженне миллер . _eos у нас есть набор изнасилований , у нас есть протест . 
ну , это все еще не поможет нам , если мы не сможем связать ее и деньги обратно к оливеру . _eos ее нет ни в списке посетителей , ни в тюрьме . _eos она никогда не писала ему . _eos нет никаких доказательств , что они общались . 
горбуны ? _eos - исправь это . _eos - хорошо . _eos мерфи . 
- эшли ! _eos мне просто нужно , чтобы все было хорошо . _eos мне нужно идти . _eos эшли . 
хорошо . _eos я не могу ничего обещать . _eos но это поможет , да ? _eos возможно , но я не хочу , чтобы ты судился со мной , если это не сработает . 
мы облажались , филип . _eos почему ты думал , что я буду врать о пистолете ? _eos сначала нет . _eos но хелен убедила тебя . 
это место , как и все девушки . _eos раньше я был вышибалой . _eos отлично . _eos увидимся . 
здесь нет дуэтов . _eos так что нужно флинну ? _eos у меня есть теория . _eos любой сумасшедший , работающий против правительства , может получить несколько бочек удобрений и взорвать федеральное здание . 
из " книги даны уолленс " . _eos " его приемная мать окрестила его _eos джоном спенсером гейнс " . _eos о , боже . 
нет , конечно нет ! _eos сэнди всех обманывает и рассказывает мне все . _eos ропер верен и ничего не рассказывает джеду . _eos думаешь , мне стоит ей рассказать ? 
небольшая , но я думаю , что справлюсь . _eos ты ? _eos почему ты остановился в их гостевой комнате ? _eos рабочий посудомойщик . 
я встречусь с детективом даннингом на стейтен айленд через час . _eos это займет какое-то время . _eos пожалуйста , ничего не трогайте . _eos я постараюсь сдержаться . 
позволь спросить . _eos если бы я убил мэра , что бы ты сделал ? _eos я бы помог тебе избавиться от тела . _eos верно . 
тебе жаль ? _eos думаешь , тебе от этого станет легче ? _eos давай , попробуй . _eos но этого не будет . 
в какой-то момент мы должны предположить , что твои друзья не придут . _eos надеюсь , что нет . _eos к черту их обоих . _eos ты ведь хочешь умереть ? 
ах , да , она такая , не так ли ? _eos как ее зовут ? _eos фрэнни . _eos надеюсь , фрэнни знает , как ей повезло иметь такую замечательную мать . 
спасибо . _eos спасибо . _eos - в вестминстер ! _eos - за росса полдарка . 
ладно , ладно . _eos мне не нравится быть козырным чипом . _eos мы не угрожаем . _eos мы помогаем людям . 
- да , она такая . _eos тогда где она ? _eos она избегает тебя , ясно ? _eos ты раздражал всю ее жизнь и она ушла . 
он не будет носить микрофон , потому что в этом нет необходимости . _eos у него уже есть все записи . _eos червь , которым он является , записал каждый телефонный звонок , где он обменивался информацией с русскими . _eos там сотни , и каждый из них совпадает с одним из них . 
а человек с сумками ? _eos мы опознали какие-нибудь записи с камеры наблюдения ? _eos эдвард донелла , бывший медбрат в грейс централ . _eos его лицензия была отозвана больше года назад за введение болеутоляющих без согласия врача . 
поздравляю , марисоль . _eos гектор де ла фуэнте . _eos этот идиот всегда расписывал эти проклятые штуки в пятницу . _eos морин келли . 
нет ! _eos ты лжёшь ! _eos лорд бентон ! _eos отлично . 
это все исчезнет ... навсегда . _eos но не ты , дин . _eos дин ? _eos дин ! 
нет . _eos тогда почему ты так уверен , что дэнни не был в доме мэг той ночью ? _eos ближе к делу . _eos дэнни увернулся от многих пуль , не так ли , джон ? 
я знаю , что делать ? _eos не хочешь присесть на минутку ? _eos нет , я в порядке . _eos мне пора . 
в экстренном случае звоните в штаб кри . _eos эти кри не из их домашнего мира . _eos они жнецы . _eos они существуют только для охоты . 
тем не менее , точка их извлечения была нарушена . _eos вы сказали , что хейли оставила уэсли умирать . _eos да , ну , возможно , я немного преувеличил , чтобы высказать свою точку зрения . _eos правда в том , что уэсли опоздал на встречу , и командование ми-6 сделало выбор . 
я знаю твою последнюю подружку ... _eos она была абсолютно безумной . _eos - она тоже хранила одежду . _eos - смешно . 
да , но я бы пока не стал спускать тудапон в овальном кабинете . _eos что ты будешь чувствовать , если моя мама проиграет ? _eos если твоя мама проиграет ? _eos я буду скучать по ней . 
нэйтан джеймс , внимание ... _eos у нас десятки недоразвитых граждан , нуждающихся в медицинской помощи и полная комплектация непокорных военных ... _eos подготовьте вертолет 1 для сортировки . _eos хорошо , мэм . 
наши корабли могут двигаться только так быстро . _eos я немедленно отнесу это ли . _eos рассел джексон хочет поговорить . _eos спасибо , минг . 
он пишет статью для отдела метро . _eos вы должны покинуть мой дом , немедленно . _eos анджела , не глупи . _eos он будет держать там ее имя . 
тогда действуй по плану а. _eos что это значит ? _eos ария , ты спланируешь свадьбу , и она будет ждать его , пока он не попрощается с николь . _eos и поверь мне , он попрощается с ней . 
у нас мало времени . _eos давайте начнем . _eos кто вы ? _eos вода выходит из аквариума . 
" фугейт против ньюберри мотор " . _eos " ньюберри электрока " набирает энергию в индустрии эспар . _eos да , не так много , когда их батареи взрываются . _eos " фугейт против ньюберри " - это иск о личных повреждениях . 
это не санскрит , это арабский . _eos что ? _eos что это значит ? _eos не делай этого , что это значит ? 
после взрыва он мог легко перейти в египет , джордан . _eos есть помощь от интерпола ? _eos агент монро там со связью . _eos знает о конспиративной квартире , которую корт использовал в прошлом в будапеште . 
я преподавала в аспирантуре , чтобы я могла заниматься с ней . _eos - о , это прекрасно . _eos - да . _eos она должна сдать экзамены . 
о , нет . _eos что ? _eos ко уже заразился птичьим гриппом до прибытия . _eos птичий грипп ... ты так подозревал . 
крейн странно одевается , да , и он говорит , как роман джейн остин . _eos но он способен на что-то с миллсом ? _eos я знаю , каково это , когда тебе нужны ответы . _eos он может съесть тебя , довести до отчаяния . 
да , но это случилось , потому что ты вышел без моей защиты ! _eos - ты мне не нужен каждую секунду моей жизни . _eos - это моя работа ! _eos и это мой выбор , если ты сохранишь работу , так что отвали . 
нет , я бы никогда не стал смеяться . _eos ты думаешь , что терроризм - единственная угроза нашему американскому образу жизни ? _eos подожди , когда приедет австралийский моллюск и обустрой дом . _eos без естественных хищников все рты реки в мексиканском заливе будут полностью забиты . 
как ? _eos ну ... вот так . _eos убила его . _eos мне было хорошо . 
субъект забрал ее не для того , чтобы убить . _eos сделал это прямо здесь . _eos и он положил ее в кабинку . _eos может , на этот раз он хотел больше уединения . 
- это не важно . _eos ты не знаешь , как правильно стрелять . _eos детка , что случилось ? _eos это твое колено ? 
а как же дайана мампаси ? _eos передний бегун . _eos пытки пробудили в ней тьму . _eos и это лишь вопрос времени , когда тьма вернется . 
нет , нет , нам не нужно знать , лицемер ли он . _eos нам нужно знать , почему диада скупает косметические компании . _eos отлично , тогда обратите внимание , потому что у меня есть набор слежки и наушник . _eos - правда ? 
огонь ! _eos огонь ! _eos огонь ! _eos огонь ! 
хорошо , хорошо , где бы он не достал эти деньги , это может быть тем , из-за чего его убили . _eos хорошо , я перезвоню тебе . _eos что происходит , нил ? _eos сейчас 8 : 58 , и мне нужно две минуты , чтобы спуститься на пи-2 и установить конусы . 
хм , так что вызвало отключение ваших социальных сетей ? _eos когда я заболела , я поняла , что однажды я исчезну . _eos но пока я здесь , я хочу , чтобы люди видели меня настоящую , а не на какой-нибудь веб-сайте . _eos так это работает ? 
сбавь скорость , опусти плащ и сделай столько шума , сколько сможешь . _eos это как тройка лучших вещей , которые мы точно не должны делать . _eos просто доверься мне . _eos у нас закончился бензин или что ? 
о , нет , кэт , я бы отпустила . _eos лорен была несчастна сегодня . _eos это потому , что ей угрожает любой молодой человек с амбициями . _eos жаклин тоже была несчастна . 
- еще раз . _eos врежь ему . _eos - разряд . _eos хорошо . 
все такие милые , пока не заставят тебя покончить с собой . _eos и рано или поздно правда выйдет наружу . _eos она выйдет наружу . _eos так , тони ? 
теперь она запланировала публичное слушание о полицейской работе в капюшоне . _eos это будет величайшая коллекция нью-йоркской полиции . _eos ну , я не пойду . _eos ты не можешь уйти ! 
это было прекрасное весеннее утро . _eos любовь кажется серьёзной вещью . _eos солнце светило , и было немного мутно . _eos дождя не было . 
мысли ... которые брат никогда не должен иметь . _eos вот почему я хотел убить его . _eos я не вернусь к нему . _eos никогда . 
значит , вы пошли туда , искали его , но не смогли его найти , верно ? _eos верно . _eos это сделал человек лоури , и тот , кто помог дэнни убить парня лоури . _eos к чему ты клонишь , марко ? 
- я не могу это разрешить . _eos у вас есть начальник , с кем я могу поговорить ? _eos нет , она скажет то же самое , что и я . _eos вы не можете запретить набор для изнасилований . 
мы нашли бабушку и дедушку марка . _eos они живут в калабасасе и хотят взять его под стражу . _eos вы уверены ? _eos мы проверяем их днк и сравниваем его с днк марка , но похоже на то ... 
никогда ! _eos вы ее знаете ? _eos она работала на миссис курзон , пока ее не уволили за кражу . _eos очевидно , они не слишком разборчивы в выборе сотрудников . 
он просто пешка . _eos это так ... ? _eos ты думаешь , что я дьявол сейчас ... _eos и поэтому ты пришел сюда с этим ... 
зачем ему это ? _eos у нас есть неоспоримое доказательство того , что он убил своего отца . _eos нет , ни за что . _eos тогда почему он убегает ? 
спасибо . _eos мне нравится . _eos не совсем стриптиз . _eos о , думаю , он только что превратился в одного . 
ну , извини . _eos ну и стерва . _eos ладно , ты тщательно стираешь ? _eos например , стираешь каждый день ? 
они хотят избавиться от улик . _eos они определяют потенциальных зомби посредством покупок . _eos итак , острый соус , загар , краска для волос . _eos но есть сотни имен . 
здравствуйте . _eos извините . _eos миссис джуди браун ? _eos да ? 
никогда не думал , что скажу , что мне стыдно . _eos о чем был протест ? _eos пап , не валяй дурака . _eos каждый год одно и то же . 
он самый лучший . _eos да ? _eos эй , я , наверное , должен затачивать карандаш на случай , если кто-то попытается меня потереть . _eos я скоро вернусь . 
что это ? _eos мы должны были снять анну с химиотерапии . _eos это разрушило ее иммунную систему . _eos ее нейтрофилы на дне ... 
вы использовали прошедшее время . _eos думаю , это уже третье прошедшее время . _eos я вижу , вы никогда не принимали латынь . _eos это не удивительно . 
это может остаться с тобой . _eos похоже на место для пирогов . _eos у тебя есть пирог ? _eos это моя девочка . 
я начну с капельницы , чтобы убедиться , что капельница работает правильно . _eos далее , я введу пропофол , который лишит тебя сознания . _eos я знаю , что ты не хочешь этого делать ! _eos не важно , чего я хочу . 
на запястье жертвы был расплавлен кусок пластика , но нет следов ожогов . _eos о , это почти так же загадочно , как день рождения доктора би . _eos кстати говоря , я знаю , что это сюрприз , но не могли бы вы намекнуть нам на дресс-код ? _eos да . 
это твоя обязанность выяснить , кто его убил . _eos он утонул . _eos в моей стране люди тоже тонут . _eos иногда , даже случайно . 
наверное , он сломался , зная тебя . _eos я скажу это о тебе , мэтт мёрдок . _eos ты - много плохих вещей . _eos скука - не одна из них . 
просто , э , лунный камень ... ланг немного ... _eos мы отойдем на минутку ? _eos майкл ... _eos твоя работа прекрасна . 
ну , вообще-то , у тебя есть один монстр . _eos что ? _eos звонила селина . _eos она нашла бриджит . 
* они потрясли бал по налогам * _eos * это самый отстойный бал , который когда-либо был * _eos * они проигрывают игру по-гейски * _eos * и они поднимаются с какими-то чувствами * 
эта команда нападает только тогда , когда никого нет дома . _eos хейли их удивила . _eos судя по всему , она спала . _eos вероятно , не слышала их , пока они не были в доме . 
я закончила собирать вещи для тебя . _eos ты едешь домой . _eos это невозможно . _eos я написала тебе обложку . 
и ты думаешь , что исправишь это неправильно ? _eos вот для чего все это путешествие было . _eos тогда ты такой же наивный , как когда я впервые тебя увидела . _eos просто ребенок ... гуляющий с матерью . 
работаешь над " шансом " или " общественный багаж " ? _eos любой . _eos я не могу вспомнить ничего , кроме " выйти из тюрьмы " _eos и " ошибка банка в твою пользу " . 
может , я отвезу тебя домой ? _eos ты пропускаешь кучу шагов , не так ли ? _eos да , как насчет того , чтобы я отвез тебя домой , чтобы ты могла спать в своей кровати ? _eos я не против . 
нет . _eos к чему ты клонишь ? _eos он знал , сколько ей лет и все равно это сделал . _eos да ладно . 
как хочешь , кузен . _eos он совсем не похож на меня . _eos правда ? _eos гораздо темнее . 
считай , что это мой ответ на приглашение . _eos бонни ? _eos я слышу , как бьется твое разбитое сердце , бонни . _eos о , бедный бон-бон . 
ты раздражаешь меня , как барабан , который не перестает барабанить . _eos ты все спрашиваешь : " где титан ? " _eos но на самом деле ты имеешь в виду " где она ? " _eos так скажи мне . 
позвони ему . _eos сенатор диаз . _eos сенатор , очень рад . _eos у меня ваши деньги . 
это обычная рутина , тебе не о чем беспокоиться , но если бы я только могла спросить , можешь ли ты точно вспомнить свое место в общественном центре , когда кэтрин подняла тревогу . _eos ну , я была в одной из кабинетов , выставляя свой голос . _eos ' камар был рядом со мной . _eos ' в кабинках из талии , чтобы можно было увидеть , есть ли кто-то в кабинке рядом с тобой . 
там шторм . _eos это мои соседи . _eos только что начался шторм . _eos наводнение . 
я не уйду . _eos что ? _eos верно . _eos я принял командование в армии , старший лейтенант под командованием генерала малофа . 
мисс мюллер , да ? _eos если бы я знал , что буду кататься в мусорном баке , я бы не принимал душ . _eos необходимый помощник для обеспечения безопасности всех сторон . _eos как скажете . 
ты бросил ее . _eos как и я . _eos ты слишком крепко держишься . _eos эмма , отпусти . 
мы с брендой просто разговаривали . _eos она не голодна , но я заметил , что ты собрала колбасу и не смогла устоять . _eos я люблю хороший повар . _eos рэд ... это не то , что ты думаешь . 
тогда у вас три судимости за нападение на женщин . _eos я бы сказал , что это делает вас черной овцей . _eos это было недоразумение . _eos как эмили гаррисон ? 
черт . _eos я собирался попросить ее вернуться со мной . _eos я знаю , о чем ты думаешь . _eos как я мог выстрелить , парень , который ударил ее мужа по голове ? 
потому что у него была температура . _eos она скажет все , что ты скажешь . _eos ты сделаешь это , когда через три года получишь лицензию наставника на охоту ? _eos нет , сэр . 
ты в порядке ? _eos просто немного побаливает , хорошо ? _eos ничего страшного . _eos это очень важно для меня . 
не жалуюсь . _eos ирвинг . _eos мне сказали , что ты хорошо поработал прошлой ночью . _eos да , ты бы его видел . 
ты здесь , чтобы сказать мне , какой я козел , если я снова буду действовать за твоей спиной ? _eos нет , я здесь , чтобы выяснить , во сколько ты встречаешься с палмером . _eos я не знаю . _eos что значит , ты не знаешь ? 
спасибо . _eos итак , вы работаете с добровольцами , ресурсами ? _eos я могу вам еще чем-то помочь ? _eos похоже , мы все в порядке . 
чтобы получить ! _eos это lingrekonstructsia . _eos он знал несколько фраз . _eos и я сказал : " большая гонка " . 
- он рядом . _eos почему уменьшенная цена ? _eos частично используется . _eos какой это тип ? 
по крайней мере , я понял свое место там . _eos и что это было за место ? _eos я был воином . _eos только в середине боя я полностью выжил . 
как это место ? _eos ну , мы получаем все виды . _eos должен признать , не то , что я имел в виду , когда мы вошли сюда , но я рад , что мы это сделали . _eos так у тебя там все еще семья , да ? 
- что ты сделал с макэлем после того , как поймал их ? _eos положил в холодильник . _eos принес домой , в конце вечера . _eos что ты делал с ними дома ? 
нет . _eos на самом деле , он сказал , что не будет . _eos сказал , что это часть того , как мы начали жить дальше . _eos как кто-то мог желать ему зла ? 
нет . _eos тогда нет . _eos кто-нибудь слышал что-нибудь от валери ? _eos нет необходимости . 
время для чего-то нового . _eos что думаешь , динозавры ? _eos что эмбер думает об этом ? _eos ей семь . 
моя жизнь - моя жизнь . _eos это началось не три месяца назад , ясно ? _eos я всегда был самим собой . _eos я не знаю , что тебе сказать , уолли . 
это много значит для меня . _eos босс , посмотрите на этого парня . _eos возможно , настоящий преступник . _eos да , подходит под описание , да ? 
хак может быть мертв . _eos мой хак . _eos ты действительно хочешь прочитать мне лекцию прямо сейчас ? _eos ты думаешь , я в настроении ? 
это срочно ? _eos я просто выполнял приказы . _eos это очень срочно , брат . _eos если я не попаду на фестиваль еды вайса в течение часа , 
можно взглянуть ? _eos нет . _eos ты в порядке ? _eos да , я в порядке . 
вы думаете , что я ударил чарли , потому что был зол , что ему больше нечего предложить мне , чем работу ? _eos вы хотите пойти на мое место , инспектор . _eos тогда вы можете понять , что я благодарен только за то , что чарли сделал для меня . _eos как долго вы курите , мистер палмер ? 
я просто говорю , что мы не можем использовать эту защиту . _eos не делай этого публично . _eos я нанял твою чертову фирму для ее отношений и влияния . _eos заслужи свои деньги . 
кристал купила им выпить , но они их выпили и все равно свалили . _eos я была так расстроена , что сделала последний глоток и ... _eos ты выпила весь яд . _eos с тех пор я заболела . 
или видео , на котором вы двое роете могилу . _eos мы уже знаем , что у a.d. есть это . _eos это наказание для шарлотты ? _eos мы не нашли ее убийцу , и теперь наш отдел поможет копам найти нас ? 
посмотрим ... _eos твоя работа ... слишком медленная . _eos мне жаль , что у нас у всех нет суперсилы . _eos дело не в суперсилы . 
нет . _eos я уже сказал , что вы будете . _eos вы должны воспользоваться ситуацией с агирри . _eos я же сказал , это его личная жизнь . 
господа . _eos мятеж окончен . _eos мы должны начать все сначала . _eos я надеялся , что вы сможете подняться на гору , разделить со мной трапезу , поговорить о будущем уэйна пайнс . 
апп ? _eos думаю , да . _eos он завладел шарлин . _eos он завладел ею , чтобы убить ее . 
полагаю , не так сильно , как соколов . _eos не хочу показаться бесчувственным . _eos смерть мистера соколова ужасна . _eos но венди была убита в нашем доме , на моей вечеринке . 
что ж , я позволю вам всем продолжить оставшийся вечер без моего удивительного остроумия . _eos все это испытание немного утомило меня . _eos почему бы тебе просто не отдохнуть ? _eos было приятно познакомиться , крис . 
что , ты не смог соблазнить ее своим фальшивым ролексом ? _eos ну , я в шоке . _eos эй , чувак , мой процент успеха довольно высок . _eos она действительно была влюблена в свою невесту . 
мы сделали это ! _eos мы сделали это ! _eos слава богу . _eos флэш остановил оружие . 
в основном ... _eos патруль на 21 и патруль в городе . _eos у нас есть человек , которому нужна помощь на западе 115 . _eos диспетчер , задержите нас на этом звонке . 
о боже , да . _eos лорел кривая как собака . _eos мне так жаль . _eos из-за чего ? 
большие ворота . _eos глубокая земля и магия привели нас сюда . _eos но как ты выучил наш язык ? _eos орк возьмет в плен ворота . 
у него не было шансов . _eos эти парни использовали бронебойные патроны . _eos водитель даже не выбрался из грузовика , пока его не застрелили в окно . _eos простите . 
я убью тебя ! _eos она испортила мне жизнь . _eos я провел год в тюрьме из-за нее . _eos хочешь вести себя как животное ? 
делится информацией , вместо того , чтобы хранить секреты . _eos я же сказал , это для твоего же блага . _eos медсестра в больнице получила неизлечимую травму почки . _eos это был односторонний разговор , на случай , если ты забыла . 
- _eos - _eos - я хочу 10 % больше , чем моя цитата . _eos - готово . 
я хотел , чтобы ты знал , каково это , когда мы приедем за тобой в тюрьму . _eos я даю тебе то , что ты хочешь . _eos я даю тебе топор . _eos это то , что ты делаешь ? 
что случилось ? _eos я думаю , что целью нападения коннора было убедиться , что этот склад останется без присмотра в ту ночь 5 лет назад . _eos мы должны выяснить , почему . _eos есть ... причина , по которой у вас в ванной есть столб ? 
как такая шикарная пара оказалась в этом замешана ? _eos сэр , они могут и не быть . _eos ну , если нет , у нас ничего нет . _eos а как же лоури ? 
" это просто сыпь " . _eos ха ! _eos сыпь ! _eos - я очень хочу отдать это сенатору . 
извините , мы опоздали . _eos приехавшее такси не могло вместить машину . _eos шерлок холмс . _eos китти ждала вас . 
он твой гид . _eos ты попытаешься заколоть меня ? _eos извини за это . _eos у меня стресс . 
хорошо . _eos давай , милая . _eos хорошо . _eos ты трогаешь ее ? 
знаешь , я не собираюсь совать в твой рот потный носок , чтобы заткнуть тебя . _eos я знаю , какое бремя ты несешь . _eos женщина в этом мире . _eos тебя постоянно недооценивают . 
вопрос в том , как мне с ней связаться ? _eos может , джозеф манфреди . _eos его солдаты помогали на фабрике роксон . _eos но разве они не наемники ? 
теперь да . _eos ты сделал свою работу . _eos теперь можешь идти . _eos сейчас ничего плохого не случится , тамар . 
- рэд уайт . _eos - сенатор . _eos приятно познакомиться . _eos приятно познакомиться . 
* с новыми гостями , которые будут стоить нам целое состояние * _eos * я пойду и верну замок , я законный правитель * _eos * я буду страдать от мороки * _eos * тогда иди и спаси мою единственную любовь * 
- мама . _eos похоже , курт что-то задумал . _eos у него не было работы больше месяца . _eos а теперь вдруг у него есть деньги на такого крутого адвоката , как костас эндопос ? 
я не хочу с ним общаться . _eos он нигде не щекочет щекотки . _eos слушай , мне жаль , но моя мама сказала , что его нельзя больше оставлять одного дома . _eos в прошлый раз он сошел с ума и передвинул всю мебель . 
вы ведь поступите правильно по отношению к ней ? _eos да . _eos конечно , сэр . _eos хорошо . 
странно , не так ли ? _eos вы отправили меня в больницу и теперь вы здесь . _eos миссис линли . _eos что вы здесь делаете ? 
мы знаем , что он ушел с имплантами в тело . _eos мы хотим знать , что это . _eos врачебная тайна . _eos спросите его . 
но я никогда не был героем . _eos потому что как только ты поддаешься тьме , почти невозможно устоять перед ее смертью . _eos нет , если я стану спасителем , нет , если я украду магию эммы . _eos и как ты это сделаешь ? 
да , это потрясающе . _eos да , мы очень счастливы . _eos и твоя ревность подходит . _eos можешь продолжать . 
и я никуда не уйду без остальной команды . _eos может , я не ясно выразился . _eos не делай этого . _eos не веди себя так , будто ты тот хладнокровный ублюдок , которого я впервые встретил . 
дальше . _eos что это ? _eos это женщина , которую оскар трахнул . _eos но это бессмысленно . 
мы смотрим ? _eos есть . _eos я здесь . _eos да , мы поняли . 
ты не можешь быть единственным , кого выбрали . _eos себастьян находится в самом верху моего списка . _eos в нём что-то изменилось с той недели пыток . _eos он выглядит одержимым призраками . 
на пару слов . _eos извините . _eos мы можем пересмотреть кремацию ? _eos ни в коем случае . 
наверное , из-за моей прививки от гриппа ? _eos думаешь , это могло быть оно ? _eos согласно отчету патологоанатома , у другого парня тоже есть прививка от гриппа . _eos ну , что ты знаешь ? 
я потерял их . _eos щ.и.т. искал ? _eos линкольн жив ? _eos да . 
клэр уоррен училась с ним в колледже , произнесла тост на его свадьбе , устроилась на работу ... ну , знаешь , обычные одолжения , которые ты обменяешь на фальшивые днк-теста . _eos откуда ты знаешь , что они не просто наверстают упущенное ? _eos потому что клэр уоррен только что стала победительницей губернатора . _eos так что за отскок ? 
пару недель назад _eos гари удивил меня круизом на мексиканской ривьере . _eos он упал за борт . _eos знаешь , как это обычно бывает ? 
давай повторим в ближайшее время . _eos определённо . _eos удачи в уборке обуви матери президента . _eos передай " привет " волкуруту от меня . 
как он получил значок и удостоверение диноззо ? _eos не смотри на меня . _eos я не давал его ему . _eos искусственные подделки . 
правда ? _eos далее , мой друг-идиот мэтти начинает переключать выключатели света , чтобы посмотреть , работают ли они . _eos потом я начал волноваться о беспорядке . _eos утром мне сделали операцию и я не могу спать с грязным домом , поэтому я начал мыть посуду . 
он представляет опасность для себя , и если я отмечу , что он лежит на моем sf-86 , его тоже следует отмечать . _eos никто не обвиняет вас в лжи . _eos основываясь на предварительных отчетах опма , вы утверждали , что у вас была сводная сестра , когда вы подали заявление в квантико . _eos потом вы сказали , что у вас нет братьев и сестер в форме . 
ты в порядке , ма ? _eos потому что ты очень добра . _eos это касается других моих дочерей . _eos пусть косима объяснит . 
и под " анализом " ты подразумеваешь ? _eos я разбила его на основные компоненты , переделала его , а потом опробовала несколько из них . _eos это становится очевидным . _eos ребята , я была поражена . 
я не знаю , что вам сказать . _eos я ношу такси по всему городу . _eos я мог бы оставить эти отпечатки несколько дней назад . _eos мы не заинтересованы несколько дней назад . 
вопрос в том , как убийство мелиссы сближает его с костями ? _eos ну , это не так . _eos во всяком случае , доктор бреннан сейчас более бдительна , чем когда-либо . _eos пока мы говорим , ей помогают , чтобы мы могли найти этого парня . 
туза ... _eos туфик . _eos не знаю почему , но ... _eos звучит знакомо , да ? 
- он готов ? _eos - да . _eos он готов сделать все , что должен . _eos тогда я с нетерпением жду встречи с ним . 
мы сверлим замок . _eos который проткнет кислоту , попадет в лифт и убьет нас всех . _eos мы выкопаем яму ... _eos которая позволит сбросить 3000 вольт под землю 
я что-то пропустил ? _eos нет ! _eos я направляюсь в квартиру лоры паркс . _eos подумал , ты захочешь прийти . 
что мы здесь будем делать ? _eos ты пойдешь с ней . _eos я не собираюсь останавливать ее . _eos тогда ты никогда не узнаешь то , что хочешь знать . 
я не знал , что ты любишь печь . _eos ты многого обо мне не знаешь , дэнверс . _eos у меня тоже есть кое-что для тебя . _eos спасибо , что не потащили джека в грязь . 
это ты сдался , позволяя бену " помочь тебе " вспомнить . _eos признаться в том , чего ты не делал . _eos я не знаю , что сказать . _eos сказать , что ты невиновен . 
как это произошло ? _eos какая часть ? _eos все это . _eos да . 
если бы кто-то не стянул мону лизу с мольбы да винчи , он бы дал ей перм . _eos когда у нее была завивка ? _eos ладно , я не могу сделать это прямо сейчас . _eos я должен пойти к ювелирному дизайнеру в милфорде . 
ты жаловалась , и я их исправил . _eos с каких пор у тебя так хорошо получается что-то исправлять ? _eos мы можем договориться , что я все равно проиграю , и я просто перестану говорить ? _eos итак , сын рейнарда . 
дрю пералес и его радиация в больнице . _eos алекс , ты любитель красавчика , который тянет слезы . _eos откуда это ? _eos ты вдруг сомневаешься в моих суждениях ? 
такие бессмысленные дебаты заставляют нас забыть , кто мы . _eos мне любопытно , бен . _eos откуда такая идея ? _eos в смысле , это так провокационно , так изящно сделано . 
думаю , вы в замешательстве , миссис кули . _eos вы должны остаться . _eos вы довольно красивы . _eos что вы делаете с моим эдом ? 
теперь есть . _eos мне нужно , чтобы ты достал мне контракты с осведомителями и документальный фильм о ее работе с бюро . _eos и под " получить " ты подразумеваешь сфабрикованный . _eos имя аннабель диксон . 
конечно , можем . _eos либби , ты взяла вторую закладную . _eos у тебя нет права собственности . _eos это все долги . 
я включу громкую связь . _eos хорошо . _eos хорошо . _eos джейн , что случилось ? 
знаешь , я тоже боролся с переездом в вальплекс . _eos я имею в виду , может быть он открыт поздно , но это не то , понимаешь ? _eos мы не знаем людей . _eos спасибо . 
интересно . _eos ну , я могу сказать , что наша финансовая помощь , как правило , идет к ученикам на вершине своего класса , с сатурацией выше 90 % . _eos отлично . _eos спасибо . 
нет , нет , нет . _eos послушай меня . _eos в хижине было четверо парней , так ? _eos да , и что ? 
иногда враг - это тот , кто плохо борется с врагом и вредит нашему делу . _eos ты понимаешь ? _eos думаю , да . _eos я готов . 
я хочу костюм , но нет , нет , я хочу ... _eos я хочу запачкать руки , знаешь ... _eos я хочу что-то сделать . _eos - ты серьезно ? 
я болен , дельфина . _eos они никогда тебя не примут . _eos кого бы ты выбрала , как первое лицо клонирования людей ? _eos я не умер . 
у моего отца был браунинг аболт , как у тебя . _eos я до сих пор помню , как сильно повредило плечо , когда я выстрелил в первый раз . _eos мы не охотились в скарсдейле . _eos по крайней мере , не с оружием . 
я просто оставлю его в своей повозке на ночь и подумаю об этом . _eos конечно , будешь . _eos о , разве это не мило ? _eos это так мило . 
эта собака сводит меня с ума . _eos он действительно любит свою картошку фри , да ? _eos да , я могу дать показания . _eos правда ? 
смотри , это орудие убийства . _eos все , что тебе нужно сделать , это отвлечь остина достаточно долго , чтобы я нашел этот нож . _eos будем надеяться , что мы не найдем его в одной из наших спинок . _eos верно . 
знаешь что ? _eos он со мной . _eos - тэд мансон . _eos - да . 
они могут выяснить , кто из экипажа сделал ваш дом . _eos может , вернуть свой портфель . _eos как они это сделают ? _eos лучше не задавать вопросов . 
думаешь , я это сделаю ? _eos я позволю ? _eos нет . _eos не уверен , что ты знаешь . 
знахарь ? _eos птичка в ванной была келли . _eos птичка , разбившая витраж на похоронах , была келли . _eos она пытается вернуться или заблудилась . 
эль торо ? _eos крупнейший наркоторговец со времен эскобара ? _eos он самый разыскиваемый человек в мире . _eos он не выходит из укрытия , чтобы пойти на наше шоу . 
да , но если я ошибаюсь , у нас большие проблемы . _eos видишь телефонную будку ? _eos в 3 часа ты войдешь в телефонную будку и позвонишь . _eos кому ? 
хорошо , и он организовал все это . _eos вот почему он записал это , чтобы обмануть меня ! _eos мы здесь не для того , чтобы установить , почему он сделал записи . _eos мы здесь , чтобы определить , оправдана ли его смерть . 
это федеральный ордер на обыск этого здания . _eos все должны отойти от работы . _eos все двери должны быть открыты . _eos офис граффа в какой стороне ? 
она идеально подходит для команды , которую ты пытаешься построить . _eos за исключением досадного маленького факта , что она не хочет в этом участвовать . _eos слушай , она тоже уязвима там . _eos может быть хорошо держать ее рядом . 
дай мне час , и я приду один . _eos - никуда ты не пойдешь , сукин сын . _eos - куда ты идешь ? _eos - алло , да ? 
в твоем районе . _eos и это можешь быть ты , ларри . _eos я знаю . _eos ты знаешь . 
я просто избивал боба . _eos нет ничего лучше , чем поднять сердечный ритм и настроение . _eos мне бы это тоже не помешало . _eos я весь день натыкался на стены . 
а если нет ? _eos тогда я с этим разберусь . _eos поспи . _eos вы оба . 
ты чувствуешь , что это распространяется внутри тебя . _eos стань волком ... и битой , и скорпионом . _eos будь собой . _eos ему нравится твоя похоть , твои аппетиты . 
прости . _eos я тебя напугал ? _eos нет . _eos вообще-то , я собирался тебе позвонить . 
мы могли бы , типа , посмотреть фильм или что-нибудь вместе и посмотреть , как это делается . _eos я знаю , как это делается . _eos ты делал это раньше ? _eos ты ненавидишь это или что ? 
некоторые из ваших людей обыскали комнату шенли . _eos ничего . _eos уже почти одиннадцать . _eos думаю , у нас есть тест на другое убийство шенли . 
ты меня понимаешь ? _eos на чьей ты стороне , уэйд ? _eos а ты как думаешь ? _eos вот почему я это делаю . 
мы смотрим внимательно , агент дэнверс . _eos мы ожидаем , что вы будете стрелять , когда будете готовы . _eos да , мэм . _eos конец связи . 
да ! _eos послушайте , вы хотели , чтобы миссис пауэлл вернулась в дом , и она вернулась , и вы выиграли ! _eos я хотел , чтобы она вернулась с переломом хвоста между ног . _eos вместо этого она вернулась с победой с красивым черным мужчиной у нее между ног . 
вообще-то , после сегодняшнего вечера , я , вероятно , должен тебе . _eos джошуа белл . _eos эй , я знаю , что ты , вероятно , не делаешь концерты такого размера , но ... _eos знаешь , этот парень сделал мне первый большой прорыв , когда мне было , сколько , 14 лет ? 
твоя мать ведет бизнес у себя дома . _eos нет . _eos знаешь , просто скажи ... скажи им , что я увижу их в суде . _eos извините . 
иногда мне кажется , что я мог бы стать следующим карлом малоуном . _eos я играл в power forward , так что ... _eos одна из многих причин , почему я хотел бы быть черным . _eos не совсем . 
он только что пытался убить меня ... _eos вообще-то , всех нас . _eos я думаю , что все , с кем я сейчас , это честная игра . _eos и его мсс отстает на 10 минут . 
это было настоящее предательство . _eos клэй не так поступает . _eos он не такой . _eos ну , я влюбилась в честного человека . 
ты забрал чип . _eos это девушка с рынка . _eos ты вел себя так , будто не знаешь ее . _eos я его любовник . 
ты обездвижил тело от разума . _eos как будто это не происходит в каждом доме престарелых . _eos система там по терапевтическим причинам , иммерсивная ностальгия . _eos погрузить тебя в мир воспоминаний . 
он ведет себя так , будто теперь он непобедим . _eos да , как будто его больше ничего не волнует , что не ... _eos реалистично , нет . _eos кто-то должен поговорить с ним , прежде чем дать ему отпор или хуже . 
я ? _eos да , ты . _eos она красивая женщина , не так ли ? _eos настоящий нокаут , не так ли ? 
думаю , поэтому у меня большие деньги . _eos нет , просто объясняю жене , что тайно влюблена в меня . _eos - это кольцо ? _eos - поздравляю . 
могу я сказать тебе кое-что ? _eos не знаю , хотел бы я пригласить тебя , если бы у тебя не был такой красивый британский акцент . _eos правда ? _eos они такие очаровательные . 
мы не будем петь песни и танцевать . _eos уже нет . _eos позор . _eos эта часть мне понравилась . 
тогда я вернусь на свой корабль . _eos пока нет . _eos у нас есть еще кое-что . _eos магазин . 
- да . _eos я не знаю . _eos жан-клод выглядит не так , как раньше . _eos как и обама . 
послушайте , констебль . _eos вы стоите на вилке на дороге . _eos если вы хотите выйти из этого со всем миром , вам лучше начать говорить . _eos ну ? 
- эй , у тебя есть телефонная книжка ? _eos - да . _eos - одолжишь ? _eos - нет . 
ты должен был дать мне врезать ему . _eos дело в путешествиях во времени , не так ли ? _eos вот почему советник дарк ударил меня ножом . _eos он бы не ударил тебя ножом , если бы ты ужинала с клариссой в лачуге , как и планировалось . 
так точно , сэр . _eos я взял на себя смелость просмотреть его материал . _eos его дневники были очень интригующими , очень хорошо написанными для молодого парня . _eos и что вы узнали ? 
голова кружится . _eos не так уж и много . _eos хватит о них . _eos у них и для нас есть доля . 
нам нужно поговорить . _eos не о чем говорить . _eos я не буду этого делать . _eos я понимаю твои чувства и уважаю это . 
и свей , он потерял всю свою семью . _eos думаешь , это значит , что мы все должны просто лечь и сдаться ? _eos это принесет столько же пользы . _eos - чушь . 
если мы не сделаем топ шесть , я кого-нибудь убью . _eos - 120,5 . _eos ты на пол фунта тяжелее . _eos ты сказал мне , что это 117 фунтов . 
как грубо . _eos не могу поверить , что берегу себя ради тебя . _eos завтра ? _eos сколько тебе нужно ? 
всем привет . _eos угадай , кто только что раскрыл дело 20-летней давности ? _eos подожди , что ? _eos ты выяснил , кто первым раскрыл дело в эссексе ? 
и я полагаю , что это не излечимо . _eos ну , я полагаю , что если тальоны , которые ее порвали , оставили мутагенный осадок , я мог бы ... _eos да или нет ? _eos возможно . 
ну , тогда ты меня неправильно слышишь . _eos мне плевать , выживет ли кузен айса или умрет . _eos это холодный разговор , женщина . _eos но это хорошо согревает меня . 
как хочешь . _eos камера . _eos люк , что происходит ? _eos думаю , я буду главным подозреваемым в расследовании убийства . 
надеюсь , он найдет покой . _eos я не думала , что он тебе небезразличен . _eos ты была с ним в куантико . _eos я хотела , чтобы он заплатил за свои грехи , а не за чужие . 
но это было хорошее решение . _eos я нашла нашу связь . _eos эндоскоп ? _eos хейли , соседка эрика , пациент из ист мерси , все на прошлой неделе были эндоскопией здесь . 
никто не выйдет живым ... если я уберу палец с этой кнопки . _eos вашей задачей было уничтожить это химическое оружие . _eos у наших врагов есть химическое и биологическое оружие . _eos вы думаете , мы подадим пример сжиганию наших запасов , поем " кумбая " ? 
но это не мешает нью-мексико пускать мне кровь . _eos по телефону вы сказали , что у вас есть решение . _eos вы не можете договориться с владельцами прав . _eos - вы предлагаете им возмещение убытков . 
да . _eos да . _eos да . _eos сенатор ? 
господин мэр , это булавка ... _eos надеюсь , вы готовы , господин мэр . _eos мир смотрит . _eos и эфир через три , два ... 
твоя мать была храброй ... так же , как твой отец был глуп . _eos кто ты ? _eos мы уезжаем . _eos где рэймонд и мик ? 
в чем твой секрет ? _eos меня не волнует , что кто-то опаздывает . _eos скажи своей жене , чтобы не торопилась . _eos я не буду этого делать . 
ты сделал что-то очень плохое ? _eos не об этом . _eos ну , я не уверен , что это за секция , попавшая в патрульный проводник . _eos меня сняли с вершины , чтобы исповедаться с отцом квином . 
нет , но он знает . _eos сжег его , дрочил на королеву . _eos виновен по всем пунктам . _eos на данный момент cnte организует самолет . 
но если он разозлил босса во второй раз , то не меня он убил . _eos хорхе " эль осо " замака . _eos он наполовину народный герой , наполовину демон , а остальные - чистое чудовище . _eos он убивает любого , кто перейдет ему дорогу ... 
насколько плохо ? _eos он убил брэда кларка . _eos это было прикреплено к его телу . _eos ты выглядишь напуганным . 
и не важно , как сильно я пытаюсь его откормить , его мышцы всегда пульсируют . _eos жаль . _eos он будет отличным воскресным жарким . _eos обеденный перерыв от чего ? 
я едва живой пример . _eos в меня стреляли , пытаясь выяснить , где приземлился самолет локсата . _eos я едва сбежал , не идентифицировав меня . _eos я стираю наш разум не просто так ... 
я пойду с монро и розали . _eos я тоже пойду с ними , учитывая , что это я убил их . _eos встретимся позже . _eos итак , как мы доставим этих парней в тоннель ? 
может быть , мы все мертвы , и это загробный мир . _eos ты уже под кайфом ? _eos нет . _eos никто не передавал его мне , и я ждала , потому что я вежлива . 
нет ! _eos нет ! _eos нет ! _eos нет ! 
убить друг друга за то , во что мы верим ? _eos когда я впервые встретил тебя , у меня ничего не было . _eos это ты дал мне то , во что я должен верить . _eos да ! 
и не говори . _eos рэй , я вытащу тебя отсюда . _eos не в этот раз . _eos они нашли мою траву . 
ненавижу отказывать . _eos тогда не надо . _eos у меня обязательства . _eos о , чёрта с два . 
что это было ? _eos нет , нет , нет , нет , нет , нет , нет . _eos черт . _eos кто-то пришел закончить работу . 
куда-то собрался ? _eos даже после смерти ... ты даешь лучший совет . _eos было бы хорошо , если бы ты брал его больше , чем раз в 300 лет . _eos я ... 
я уберу пистолет . _eos я просто хочу поговорить с тобой . _eos помнишь тот карнавал , на который мы ходили , все вместе ? _eos в той ночи что-то не так . 
правая рука папулова . _eos его называют вдохновителем . _eos он организовал убийства в кампусе в сантьяго . _eos и взрыв в газете осло . 
вообще-то , это не самое худшее . _eos а ты , джон ? _eos мы потеряли нить к каттеру , _eos фелисити , и это может выманить ее . 
прости . _eos ты хотела чаю . _eos что ты еще не закончила ? _eos ошибки , предательство . 
болтан , он ... отравил фел . _eos я соберу их и приведу сюда . _eos дайте мне уголь перед ними , пусть увидят ... _eos как я сильнее становлюсь . 
он дал нам алиби , я проверю его . _eos мы все еще думаем , что это все ради разоблачения телескопа ? _eos " сигнс " все еще наша лучшая теория , но если митч барретт не имеет к этому отношения , мы должны выяснить , у кого еще есть причины навредить им . _eos потеря одного проекта на 500 миллионов долларов может помочь другому . 
не волнуйся . _eos я не вернусь в агентство или что-то в этом роде . _eos я не говорю , что ты не должна . _eos мне просто любопытно . 
успокойся , ладно ? _eos давина ушла . _eos она ушла . _eos она успокоилась . 
тысячи даксамий выжили после разрушения нашей планеты . _eos им просто нужен был способ добраться сюда . _eos выключите это ! _eos вы что-то приносите сюда . 
сначала я подумал , что он проворачивает аферу , а потом подумал , что он делает это , чтобы отвлечь меня , чтобы поднять часы . _eos теперь я вижу , что он просто хотел убедиться , что у нас будет время наедине . _eos ты этого хотел ? _eos я хочу 150 тысяч , которые ты украл из нашего сейфа . 
тебе нужны ответы , барри ? _eos как тебе это ? _eos ты вернешься . _eos ты сделаешь все , чтобы спасти ее . 
до одного короткого шепота . _eos я видел мир . _eos он показал мне ... _eos теперь бар закрыт . 
мне не на что охотиться , когда твой аэропорт отпугивает от игры . _eos лучше надейся , что уолт не пронюхает , что ты его продаешь . _eos привет . _eos это собака дэна ? 
блоха также может идти сюда ... вдоль верёвки . _eos он даже может идти ... под верёвкой . _eos - вверх ногами . _eos - именно . 
я оставлю тебя бесплатно . _eos у меня проблемы прошлой ночью . _eos кто-то стрелял в меня . _eos жаль это слышать . 
с этого момента я буду делать это . _eos так что в следующий раз , когда ты будешь там один , ты выиграешь . _eos договорились ? _eos договорились . 
воля божья - поставить неверных на колени и уничтожить их . _eos эти ядерные бомбы обрушат огонь на ваши города и принесут смерть миллионам . _eos для неверующих нет убежища . _eos те , кто не обратится к единственному , истинному богу , умрут в огне . 
последний рывок . _eos вот . _eos у вас есть дочь , труди . _eos экстрактор слизи . 
чушь . _eos было время , когда моя цель была всем . _eos я чувствовал себя важным , хотя меня использовали . _eos ну , тебя обыграли . 
ты должна оставаться сильной . _eos ты все еще королева франции . _eos возможно , ненадолго . _eos думаешь , королю нужен скандал , который может поставить трон под угрозу ? 
я знаю . _eos это не случится прямо сейчас . _eos я дам тебе обещание . _eos я буду хранить его для тебя . 
она идет ! _eos хорошо , мы уходим . _eos хорошо . _eos пойдем . 
что ты вообще здесь делаешь ? _eos я не могу тебе этого сказать . _eos ну , я тоже не могу тебе сказать . _eos ты сказал , что пойдешь под прикрытием . 
видишь , что это за дело ? _eos все коробки говорят _eos " фугейт против " ньюберри мотор " . _eos " ньюберри электрика " набирает номер в " эуэр индустрия " . 
вы поделились этими мыслями с капитаном ? _eos я даже не знаю , что ему сказать . _eos " она солгала о том , почему порвала с вами " . _eos как это ему поможет ? 
ты знаешь , какая она . _eos девушка никогда не была достаточно умна , чтобы увидеть картину в целом . _eos я просто пытался облегчить ей жизнь , как мы всегда делали . _eos в этот раз она выглядела ... 
знаешь , о чем я не могу не думать , тетя ? _eos этот маркус найт - литан из загадки . _eos кто ? _eos человек из крита , который говорит , что все люди из крита - лгуны . 
граф олаф только что встретил жозефину ... которая заставила бы их покинуть ресторан . _eos в то время как капитан шэм знает ее много лет . _eos вместе со своим мужем , как его там . _eos граф олаф - убийца , которого интересуют только деньги ваших родителей , в то время как капитан шэм проявляет большой интерес к воспитанию ваших детей . 
мы собираемся на эти комиксы в следующие выходные . _eos я не знаю , друг это или ... _eos хорошо . _eos да , я просто хотел , чтобы ты знала . 
я все еще не верю вам . _eos я думаю , в вашей жизни кто-то есть . _eos вы не все мне рассказываете , мистер зик . _eos вы хорошая девочка . 
его укусила крышка консервной банки . _eos грузовик уже близко . _eos они расчистят дорогу , чтобы получить носилки . _eos пожалуйста , быстрее ! 
у него даже есть планы на квантико . _eos но у меня нет выбора . _eos пока судья не вынесет мой приговор ... _eos нет , ты останешься здесь . 
опросы привели нас в тупик . _eos если выборы пройдут завтра , все может пойти по-другому . _eos мы взяли высокую дорогу , а галегер нет . _eos мы должны перестать быть хорошим парнем . 
показывая , что вы купили их в 17 : 03 в субботу на вечеринке вашей жены . _eos прямо по пути между вашим домом и акгемтоном . _eos на кого вы надеялись использовать это , джим ? _eos потому что это точно была не ваша жена , не так ли ? 
благодаря мистеру черчиллю , у всех дезертиров наконец-то есть амнистия , и вы наняли мистера бейли подготовить бумаги . _eos вы убили мистера бейли , чтобы он перестал говорить людям , что вы дезертир ? _eos ! _eos я ... 
это мир сестры с криптона . _eos меня зовут мон-эл . _eos я попросил deo освободить тебя под мою ответственность . _eos я в твоих руках , кара . 
мы не торопились . _eos у тебя еще не было секса . _eos нет . _eos это было нелегко . 
в любом случае , мне пора . _eos мы должны вернуть его в его королевство . _eos я должен вернуться к спасению моей настоящей любви . _eos она ... 
первая семья , в которой я действительно чувствовал себя частью семьи . _eos хорошо , так что именно ты хочешь ? _eos ну ... _eos знаешь , наша история с мариной не редкость . 
- вы , ребята , собирались заняться сексом ? _eos я могу писать в ведре , мне все равно . _eos я женат . _eos но мы поженились . 1978 . 
похоже , я нравлюсь команде так же , как и я . _eos искаженное понимание , нелогичное предположение . _eos - у нее есть недостатки . _eos - а может и нет . 
что ты предлагаешь ? _eos ты планировал уехать через несколько месяцев . _eos сейчас . _eos позволь мне взять ситуацию под контроль . 
я не могу принять путешествие от тебя . _eos не будет ни со мной , ни с самолетом . _eos - кто-нибудь увидит меня . _eos - нет . 
где будем искать ? _eos не знаю . _eos просто не знаю . _eos не волнуйся . 
больше никто не должен пострадать . _eos сегодня погибло много невинных людей . _eos он жив . _eos что он пытается нам сказать ? 
хорошо . _eos - оставайся здесь . _eos - хорошо . _eos - понимаешь ? 
это вы платите , чтобы получить доступ к собственным деньгам ! _eos это гораздо более преступно , чем то , что мы делаем ! _eos фрэнк . _eos слушай , рано или поздно всех грабят . 
да , но это все равно чертовски больно . _eos я же сказал , я просто ... _eos я просто думаю , что легче держаться подальше от всего этого . _eos от кого ? 
мне нужно поговорить с друзьями , прежде чем что-то делать . _eos слушай , в той комнате перед тем , как выключился свет и кто-то толкнул меня в дыру , я была напугана . _eos я тоже . _eos может быть , поэтому с нами произошло то же самое . 
а если джеймс не хочет быть спасенным ? _eos тогда ты воткнешь ему вот это . _eos и вернешь его домой . _eos координаты совпадают . 
в таком случае , могу я дать вам совет ? _eos во что бы то ни стало . _eos вы можете похвастаться своими талантами на щедрых платьях и модных каретах . _eos вы можете купить герб и обчистить своих слуг в ливийском ливане . 
да , другой все еще там . _eos нашел это у нашего парня . _eos это глушитель . _eos отлично , значит , мы сможем восстановить связь . 
что это было ? _eos ничего ? _eos дин , я ... _eos что с тобой , чувак ? 
точно . _eos во сколько нам ждать мисс кайл ? _eos думаю , в шесть . _eos посмотрим , не так ли ? 
я не знаю , кто его убил и почему . _eos и я предполагаю , что никто не может подтвердить вашу историю . _eos как вы смеете . _eos я не убивал его . 
привет . _eos элизабет . _eos я думала , мы отвезем пейдж домой в фургоне . _eos да , это недалеко от работы для меня , и я ехала домой , так что ... 
по крайней мере , ты больше не будешь ходить по магазинам с злодеями . _eos мне жаль насчет отдела кадров . _eos я уверена , он был бы рад , если бы ты пришла . _eos зачем ты пришла ? 
и сын . _eos и внук , вообще-то . _eos ты не бабушка . _eos вообще-то ... это запутанная история , но я ... 
пока нет . _eos им нельзя доверять . _eos они доверяют тебе , так что я доверяю тебе . _eos это твоя вина . 
брэд ... _eos клэй . _eos привет . _eos я тебя не понимаю . 
ну , у тебя сомнительные суждения . _eos мы ведь лучшие сучки , да ? _eos лучшие или худшие . _eos боже . 
убить их всех . _eos - начиная с него . _eos - да , сэр . _eos но мы подсчитали , когда направляется вавайдер . 
- амнезия . _eos что , если мы не учли увеличение нейронной скорости барри из-за его суперсилы ? _eos погоди , мы думаем , он знает , что он флэш ? _eos что у него супер скорость ? 
отрезанная от своей семьи , она потеряла связь с тем , кем была . _eos и у нее было много времени подумать . _eos самовлюбленному парню нужен кто-то , кого можно винить , когда что-то идет не так . _eos и элис сэндс верит , что именно из-за тебя ее жизнь пошла не по плану . 
однажды ночью я ... _eos я припарковался у дома мариссы . _eos и я видел , как этот парень уходил . _eos на нём был свитер из баха . 
я забегаю вперед . _eos тамара джонс . _eos - привет . _eos - привет . 
хорошо , если честно , это было опубликовано анонимно . _eos кто-нибудь пытался выяснить , кто это написал ? _eos или спросить того , кто это туда положил ? _eos мистер бейкер , не похоже , что речь идет о самоубийстве . 
я расти авари , помощник мистера эдисона . _eos приятно познакомиться . _eos что вы можете рассказать о семье тернеров ? _eos предыдущие владельцы дома . 
дай брату 85 % . _eos mmm . _eos mmm . _eos вот дерьмо ! 
вот что я хочу сказать тебе ... и биллу , и фелиции . _eos все кончено . _eos все было кончено , когда стив не мог принять свою смертность . _eos тогда я этого не видел . 
что за день . _eos никогда не знаю , когда это кончится . _eos прости , что пожаловалась , когда ты взялся за эту работу . _eos это было эгоистично . 
предлагаю передать переговоры кэти . _eos если мы будем тянуть время на россию , цены на бензин будут ... _eos сейчас не подходящее время . _eos я не позволю президенту вернуться в белый дом в беспорядке . 
это должно было помочь церкви . _eos она прикарманила четвертак денег . _eos почему вы позволили ей это сделать ? _eos потому что иначе она бы сказала саре , кто я на самом деле . 
я просто ... _eos это безумие и ты права , что злишься . _eos я должна , но это не так . _eos я не знаю , кто я . 
жизнь продолжалась без меня , и ... _eos ты и джош ... _eos вы должны быть счастливы вместе . _eos вы счастливы , да ? 
долг зовет , рейчел . _eos боюсь , что так . _eos вертолет скоро улетит . _eos дельфина , я знаю , что у тебя важная работа в женеве . 
я хочу , чтобы зеленый свет убрал его сегодня . _eos хорошо , я позвоню в картель хименес и скажу им отступить как официальное предупреждение . _eos ты там ? _eos я здесь . 
это не было невезением . _eos он был похищен , потому что ты не следил за ним . _eos ты не был тогда , и сейчас это не так . _eos я вижу , как он выходит почти каждую ночь . 
да . _eos не хочу звучать пагубно , но потери последовали за потерями . _eos сначала потеря мужа . _eos потом потеря дома , необходимость покинуть дворец . 
я чувствую запах свежего дыма , и каждый оттенок нарисован за исключением этого . _eos вы можете представить лучший вид на нашу входную дверь , чем отсюда ? _eos что за бомбардировщик включает сигнализацию перед уходом ? _eos вы предполагаете , что он ушел . 
следующее , что вы знаете , муж , пол , появляется в нашем офисе с пистолетом . _eos полагаю , вы выдвинули обвинения . _eos пол сейчас в тюрьме , да ? _eos только что освободился . 
статик ... или динамика . _eos в этом больше смысла , чем разделять их на мужчину или женщину . _eos так какой у тебя тип , пол ? _eos динамика . 
слушай , разве ты не видишь , как тебе повезло ? _eos вы единственные люди во всем мире , у кого есть семья . _eos какие бы проблемы у тебя не были в прошлом , почему бы тебе просто не оставить их в старом мире , где им и место ? _eos ты его старший брат , так почему бы тебе не начать вести себя так ? 
ну , он сказал , что будет здесь . _eos он много чего говорит . _eos может , нам просто пойти и сделать заказ . _eos слушай , он вырос , не зная нас . 
если он в туннелях ищет своего идола , это значит , что он не отправится в тюрьму . _eos это наш шанс спасти твоих друзей . _eos а как же люди рейтера ? _eos они все еще там . 
ник ? _eos - да ? _eos - хэнк на телефоне . _eos у них еще одно тело . 
с чистого листа . _eos машина сработала как бомба . _eos они эвакуируют здание . _eos если ты повернешь направо , когда выйдешь из этой комнаты , то увидишь южный выход в конце коридора . 
и мы рискуем , что полиция узнает о нем . _eos ты имеешь в виду , узнав , что ханна сбила его , и ты закопала его , как собаку ? _eos цитируя моего мертвого мужа , " карма - сука " . _eos это был несчастный случай . 
вы отправили его домой . _eos вы шутите ? _eos вы не поверите , гиббс . _eos я во многое не верю , док . 
и ты оставил бабушку , так что это всего лишь белая ложь . _eos значит , на самом деле ты не лжешь . _eos как твоя бабушка ? _eos она в порядке . 
террористы , которых мы преследуем , не люди . _eos ты один из них . _eos я разорвал эту женщину на куски , как животное . _eos мне нужно лечение . 
всегда будет напоминать , что ты не был адвокатом . _eos и это съедало бы тебя , потому что это то , кем ты должен быть . _eos ты не должен был делать то , что сделал . _eos я знаю , что ты злишься на меня за моей спиной , но я не собираюсь извиняться . 
я нашел это . _eos синяки на правом туловище стивена . _eos похоже , за несколько часов до того , как его застрелили , кто-то ударил его так сильно , что сломал два ребра на правой стороне . _eos два ребра ? 
я вижу трех незнакомцев , стоящих на обочине , скрестив пальцы , надеясь , что их коллега никого не убьет . _eos да , мы просто обычная семейка брэйди . _eos знаешь , мы были семьей , сумасшедшими , неблагополучными , работали 23 часа дня ... _eos я , ты , гаррисон , эбби , хак . 
нужно срочно вызвать скорую . _eos реанимационный набор . _eos циско , возьми кислород . _eos кати сюда ! 
ну , это не " ничего " . _eos эй , прекрати . _eos что это ? _eos эта женщина ... перемотай назад . 
сегодня последний день , когда кто-то может помочь конфедерации . _eos уже пять минут восьмого . _eos у вас около 16 часов , чтобы найти человека , который напал на моего сына . _eos а если нет ... 
это тоже святилище . _eos - для кого ? _eos - не " кто " . _eos что . 
а ты не думаешь , что должно было случиться ? _eos или мы не дали ему времени . _eos мы обручились на две недели . _eos я думаю , мы в порядке . 
он что ? _eos книга . _eos он думает , что новый завет стареет . _eos я читаю только некоторые из них , но ты довольно быстро понимаешь , кевин . 
когда они нашли джессику , она хорошо сказала , что ребенок был в порядке , когда она ушла . _eos - но ты сказала им ... _eos - они поверили джессике . _eos все всегда верили джессике . 
у них тоже была своя доля успеха . _eos если наша цель - покончить с сверхъестественной угрозой здесь , мы должны уничтожить все препятствия . _eos винчестеры , эти американские охотники , они не лучше тех монстров , которых не могут контролировать . _eos их нужно устранить . 
она звонила несколько недель назад . _eos я спала . _eos я не узнала номер . _eos что именно она сказала ? 
я сделал все ! _eos мы знаем . _eos нет , не знаешь . _eos нет , не знаешь . 
я консультирую их , меня и партнера . _eos по медицинским вопросам ? _eos от всего . _eos это долгая история . 
мы возьмем этого деревенского мальчика , покажем ему , что он потерял . _eos вообще-то , ничего , если я прогуляюсь и позвоню маме ? _eos я знаю , что не должен . _eos да . 
я убил человека на твоих глазах . _eos я выполнил свою часть сделки . _eos а потом на моей рубашке появилась кровь . _eos серьезно ? 
элисон монро все еще была бы убита . _eos нет , я в это не верю . _eos учитывая наш послужной список , статистически более вероятно , что она была бы жива . _eos хорошо , хорошо . 
иди сюда . _eos я не могу на это согласиться . _eos мы должны задать тебе пару вопросов , пес . _eos у меня еще две машины сзади . 
детектив попросил взять у меня интервью . _eos убийство ? _eos убийство . _eos человек , который пытался задушить тебя до смерти . 
я ищу это . _eos помнишь , как мы искали орудие убийства , непоправимые черты психопатов , проявляющие признаки гиперреативного расстройства ? _eos и тот кайф , который мы получили , когда думали , что мы близки к тому , чтобы выяснить , кто такой " а " . _eos это странное чувство , когда " а " наблюдает за тобой . 
эвелин , пора принять реальность . _eos у тебя нет денег . _eos это значит , что ты должна начать бороться за себя . _eos это значит найти работу . 
был . _eos мы координировали допрос доро , прежде чем он дал показания о военных преступлениях . _eos мы хотели убедиться , что он не будет свидетельствовать против сша . _eos это еще один пункт подтверждения . 
нет , ты собираешься поспать , чтобы найти бывшую жену дункана . _eos ты ведь не нанимал эймона ? _eos нет . _eos о чем был этот звонок ? 
ты мне так и не перезвонила . _eos я звонила тебе раз 50 . _eos в смысле , джош просто уехал или уже едет ? _eos милая , что случилось ? 
[ стонет ] _eos извини за стол , льюис . _eos у меня еще одна вечеринка . _eos я так и знал ! 
что она сделала ? _eos ♪ ♪ _eos салли пила это . _eos она думала , что это конфеты . 
ну , я думаю , что должен сказать вам , что мама и сэр джон известны как conroyals . _eos сэр джон , по крайней мере , никогда не участвовал в преступной беседе с замужней женщиной . _eos лорд мельбурн был оправдан . _eos я не могу смотреть в вашу душу . 
пока . _eos малыш , скажи , когда всё закончится , хорошо ? _eos - сейчас ? _eos - нет . 
- ты . _eos напомни мне наградить альфреда за его обучение . _eos не думал , что в тебе это есть . _eos я тоже . 
- сара джессика паркер , чувак ! _eos боже , как будто ты хочешь умереть . _eos итак , мы во флориде на неопределенный срок . _eos ты в порядке ? 
это самое личное , что ты можешь сделать . _eos ну , тогда я приняла решение . _eos что бы это ни было , я просто , я правда ... _eos я действительно хочу , чтобы ты все продумала . 
да , но что если я сделаю , а потом умру , и мне 90 , и в газете будет фотография , где я 90-летняя . _eos о , в газете не будет твоей фотографии , клив . _eos о , боже ! _eos клив , ты можешь попытаться хорошо провести время ? 
а потом он послал одну своему начальнику . _eos честер данхолц . _eos только его помощник открыл посылку . _eos он убил ее и еще пятерых . 
это было более травмирующе объяснять отцу , что я делал с лосем на реке . _eos еще одно преимущество - быть сыном шерифа . _eos боже мой , они великолепны . _eos это для бетти , миссис филипс ? 
что , если у тебя то же самое ? _eos алекс , потому что призраки , которые я вижу , не воображаемы . _eos мы оба знаем , что такая опухоль , если она вырастет , может вызвать сжатие ствола мозга . _eos - это может вызвать ... 
хорошо , да , он немного тупой , но он милый и тупой , что лучше всего . _eos да . _eos спортсмены школы либерти , леди и джентльмены . _eos впечатляет . 
- эти люди невиновны . _eos ты не можешь просто проглотить наживку . _eos я знаю , но я не могу просто бросить их . _eos я знаю . 
" приказ о сдаче не должен быть выполнен , пока не будет подтверждён подлинным " . _eos позвони капитану лас моралес , он знает меня . _eos этого не будет . _eos зачем защищать место , которое больше не принадлежит испании ? 
сосредоточься ? _eos ну , кто-то сегодня ворчит . _eos извини , у меня много дел . _eos да , извини , не так ли ? 
да . _eos в этом контракте много двусмысленных выражений . _eos я бы не подписал . _eos его никто и не просит . 
госсекретарь . _eos простите за вторжение . _eos арлен , думаешь , я не занималась йогой ? _eos я знаю , ты меня слышишь . 
он когда-нибудь принуждал вас согласиться на сделку ? _eos нет . _eos вы знаете , что вы под присягой , мистер буковиц ? _eos я знаю , мисс куин , но также знаю , что шаковски жесток . 
да , я буду продюсировать свои собственные записи , как независимый художник . _eos знаешь что ... в наши дни это так же жизнеспособно , как и любая другая платформа . _eos далековато от продажи дисков из багажника . _eos да , конечно . 
я не могу . _eos это твой единственный шанс разрушить проклятие . _eos крюк нуждается в этом больше , чем мы . _eos в конце концов ты найдешь способ разбудить нас . 
ты кинулся с дианой . _eos я тебе перезвоню . _eos так будет лучше для фирмы . _eos разве не это ты мне сказал , когда меня отправили вниз ? 
он любит тебя . _eos он не монстр . _eos нет . _eos он изменился . 
ты в порядке ? _eos скоро мы посадим тебя на доску для сёрфинга , мой маленький лени-роо . _eos иди переоденься . _eos сладкий лени-роо . 
кого спросить ? _eos ну , парня , который управляет счетами в дорсет банк . _eos мы могли бы заехать и поговорить с ним . _eos спасибо . 
агент прайд , что вы здесь делаете ? _eos мы здесь в более официальном качестве . _eos вы поймали подозреваемого ? _eos человека , который работает на благотворительность кейлы ? 
я не дам вам местоположение моих друзей или машины . _eos так что , пожалуйста , идите и убейте меня сейчас , пока больше людей не умерли . _eos мой дорогой гарольд , _eos самаритянин не хочет вашей смерти . 
добавь это в список . _eos у нас нет на это времени , финч . _eos мы разберемся с этим . _eos как спалось ? 
нельзя быть просто счастливой . _eos это не то , что можно разливать и пить . _eos нет . _eos будь практичной . 
45 минут моего времени ждут тебя . _eos у меня была целая чертова бутылка . _eos прости . _eos - лесли ... 
как вы собираетесь победить , освальд ? _eos барбара кин правит преступным миром . _eos у нас есть банды . _eos у вас есть ... у вас есть . 
знаешь , никогда не думала , что стану беглецом . _eos где ты была ? _eos в основном , гуляла . _eos немного тусовалась в центральном вокзале . 
это рискованно . _eos авиалинии - самое крутое зажимы . _eos они заслуживают этого и того хуже . _eos что бы ты сделал , мой мальчик ? 
папа . _eos проснись . _eos проснись . _eos наверное , я задремал . 
я готов поддержать их действия . _eos сначала мы должны поговорить о помощи . _eos я готов работать с мвф , чтобы дать вам то , что вам нужно . _eos а во-вторых , в качестве жеста доброй воли мы бы хотели вернуть илая милкина в россию . 
стрэнд ? _eos что теперь ? _eos два американских парня появились прошлой ночью . _eos они попали в аварию . 
мы узнали , но ничему не научились . _eos нам нужен пример , чтобы следовать , но мне не нужен пример . _eos жизни других и все дни становятся бессмысленными и бесполезными . _eos мы выживаем . 
сердце . _eos да . _eos поверь мне , я понимаю . _eos совместная опека трудна . 
из тех , что в кассе . _eos достаньте их из банки для чаевых . _eos и терминал кредитных карт больше не работает . _eos что он говорит ? 
даже просто приносить эту игру довольно опасно совершать ошибки . _eos где вы находите уверенность , чтобы направлять другого человека ? _eos это просто сочетание инстинктов и тренировок , как и все остальные , я думаю . _eos может ли жизненный опыт работать как подготовка ? 
главное , что ты вернулся , и все может вернуться к нормальной жизни . _eos или что нормально в кемблфорде . _eos я составила список работ , которые ты можешь делать в пресвитерице . _eos о , да , и ты можешь помочь мне и банти в саду . 
да . _eos последний раз мы видели ночного короля в хардо . _eos ближайший замок в хардо - это истватч-си . _eos тогда я пойду туда . 
а потом , внезапно , бам ! _eos анонимный звонок , она сидит прямо у нас на коленях и рассказывает нам все . _eos это слишком просто . _eos и знаешь что еще ? 
сосредоточься на трикси . _eos и я беспокоюсь о ней . _eos ты заметил что-нибудь ? _eos правда ? 
хочешь знать , что наказывает ? _eos как ты думаешь , кто подписал бумаги , которые погрузили меня в смирительную рубашку ? _eos что ты здесь делаешь ? _eos я думала , мы обо всем позаботимся . 
господи , разве мы это уже не сделали ? _eos начинай говорить , сынок . _eos это о войне . _eos что ? 
мы закончили . _eos больше нет вопросов . _eos что это было ? _eos думаю , мы только что получили удар . 
есть кое-что , чего мы не видим . _eos как и карты на ключах . _eos крестик был прямо перед нами , но мы не могли его видеть , пока не начали думать по-другому . _eos ну , я думаю , все эти кости на одно лицо . 
вы хотели знать , правдивы ли слухи ? _eos или вы просто хотите начать свои новые ? _eos итак , это экстренное заседание почетного совета призвано к порядку . _eos маркус коул , председательствует . 
ты в порядке ? _eos я только что видела кое-кого , кого знала . _eos не похоже , что это твоя сцена . _eos нет , это был друг миранды . 
и ты помогал им . _eos ты благородный мальчик . _eos сейчас я не могу пощадить тебя . _eos бакшин был очень строг со мной сейчас . 
мы его еще не нашли . _eos он будет у нас . _eos я позабочусь об этом , если ты этого не сделаешь . _eos ты пьян ? 
рациональные люди не пытаются отрезать им руки . _eos я думаю , что он , возможно , страдает от очень редкого состояния , с которым я никогда раньше не сталкивался . _eos b.i.d.d. _eos расстройство личности тела . 
- звучит дорого . _eos - наверное . _eos мне все равно . _eos понимаешь ? 
всем нужен адвокат . _eos мне теперь нужен адвокат ? _eos ну ... давай закроем твою дверь и узнаем . _eos в чем проблема ? 
это наша первая зацепка . _eos но , ребята , что насчет цыган ? _eos я имею в виду , если она схватит его , она вернет его на землю 19 . _eos мы разберемся с этим позже . 
я желаю тебе счастья . _eos правда . _eos не забывай нас , хорошо ? _eos как я могла ? 
джемма разворачивает машину . _eos это был мальчик или девочка ? _eos девочка . _eos где она ? 
я думаю , ты делаешь это не для земли . _eos я думаю , ты делаешь это для себя , потому что на самом деле тебе наплевать на чужие идеи . _eos ты заботишься только о своих идеях и слышишь , что говоришь . _eos извини , джереми . 
господи боже . _eos в этом вся суть компьютеров . _eos ты можешь удалить все , что захочешь , но это никогда не пройдет . _eos так что если бы ты остановил одну сделку раньше , они бы тебя даже не поймали . 
люцифер может быть упрямым , но он слушает тебя . _eos не хочу тебя расстраивать , но если ты подмазываешься ко мне , это не сработает . _eos у тебя плохие новости для сына ? _eos смирись и сделай это сам . 
- пальцы на губах . _eos - пальцы на губах . _eos вероника стоун . _eos пожалуйста . 
ты увольняешь роба . _eos итак , как прошло переезд из спрингвуда ? _eos знаешь , забавно , что этого не произошло на самом деле . _eos он наконец понял , что правила спрингвуда . 
но не разрешение церкви . _eos которое нам удалось скрыть от газет , как услуги нашим друзьям в епархии . _eos я сам католик . _eos спасибо . 
ты сказал , что она будет в безопасности . _eos это опасно для нее . _eos она думает , что ты что-то скрываешь от нее . _eos я тоже так думаю . 
он мой отец . _eos она наша дочь . _eos ты знаешь , что случится , если я позвоню . _eos он единственный , кто может дать мне ответы о моем прошлом , моей матери . 
или марк хэнсон ? _eos или стив маллен ? _eos нет . _eos в чем дело ? 
я никуда не пойду без тебя . _eos нет , не пойдешь . _eos один из этих билетов мой . _eos мы сделаем это ? 
это была техническая уловка . _eos очевидно , мое время с морполом прошло . _eos присаживайтесь . _eos пожалуйста . 
вау , так ты ... _eos тогда бы ты был здесь . _eos да . _eos это здорово ... 
у него с собой нет телефона . _eos да , он случайно оставил его дома , пока он в тхэквондо . _eos тхэквондо ! _eos это твой ответ , девочка ! 
за последние два месяца _eos роберт предположительно отправился в три командировки в европу . _eos я наконец получил ответ из иммиграционной службы о его паспорте . _eos нет никаких записей о зарубежных поездках . 
вау . _eos нет . _eos она была очень игривой со мной . _eos а потом , внезапно , она сказала , что ей скучно , она хотела вернуться домой . 
я перевёз сюда свою семью . _eos теперь ты говоришь мне , что есть проблемы . _eos леонард , всегда есть проблемы . _eos и я пытался защитить тебя от них , но ты мне не позволяешь . 
фитц , ну же ! _eos я слышал некоторые тревожные вещи от люси . _eos ты пытаешься убить их ? _eos ты стоял за этим все это время ! 
люди без богатств , связей или преимуществ . _eos люди без ног . _eos люди , которым огромное состояние этой великой нации никогда не обманут . _eos нам сказали , что эта работа не для одного из нас . 
я слышал твой телефон . _eos ты волновался . _eos ты в порядке ? _eos это ... это мой партнер , том . 
это тоже сработает . _eos да . _eos да , отлично . _eos в семь ? 
думаешь , это останется между нами ? _eos что останется между нами ? _eos что ты видел его здесь со мной . _eos кому я скажу ? 
почему тебя вообще волнует , что я думаю ? _eos данни , ты моя ... _eos ты моя семья . _eos я не хочу , чтобы ты разочаровалась во мне . 
ты должна дождаться его звонка . _eos ты идешь в школу святого олафа ? _eos я думаю , что лучше сразу собрать именно эту коробку . _eos немного перекусить , а потом я уйду . 
твой выраженный бровридж наводит на неандертальца , так что да . _eos ты шутишь , да ? _eos убирайся отсюда . _eos вот чего я не понимаю . 
полагаю , ваше суждение , возможно , было затронуто . _eos я принес их . _eos не сразу . _eos мне просто нужно было время . 
то , что я сказал , не имеет значения . _eos они не думали , что мои слова имеют значение . _eos сначала я должен доверять себе . _eos позвони , и кто-нибудь принесет сюда дневник ... 
думаю , они заслуживают нашей поддержки . _eos и сегодня тот день , чтобы поблагодарить их ? _eos спорим , у гондуранцев есть мука . _eos ты же знаешь , что он вляпался в какую-то хрень в школе . 
этот человек - предатель . _eos предатели не могут баллотироваться в президенты . _eos откуда ты знаешь , что он виновен ? _eos я проводил время с этим человеком . 
другого выхода не было . _eos ты поправишься . _eos более чем . _eos - ты выберешься сверху . 
дамам , похоже , нравится . _eos дамам нравится ? _eos плохие парни чуют твой приход . _eos это просто жесть . 
мы едем в аэропорт . _eos мы должны быть в портленде в 9 : 50 завтра утром . _eos нашли что-нибудь ? _eos наверное , мне не стоит говорить об этом по телефону . 
у него отказывает эндокринная система . _eos но баллон это исправит . _eos пока нет . _eos в его коде неполадка , которую танк не исправляет . 
я отдала его зуму . _eos нет , нет , нет , нет , это не ... _eos что ... ты работаешь с зумом ? _eos нет , не сразу . 
его тоже не было в его доме . _eos тебя это никогда не беспокоит ? _eos может , он его продал ? _eos сумку из аптеки саутриджа . 
вот как мы это сделаем . _eos хорошо , мишель . _eos вот аппарат мрт , который мы будем использовать . _eos всё ещё нагревается , но доктор чарльз составит нам компанию , пока она не будет готова . 
- смотри , кого я нашел ! _eos - я уловил ливень . _eos я должен был увидеть это собственными глазами . _eos чувак , это место здесь . 
как неправильно ? _eos зрачки расширены . _eos выражение её лица было пустым . _eos было очевидно , что что-то физически не так . 
расскажи ему о татуировках . _eos у него ребенок на руке . _eos мы добьемся справедливости . _eos а потом посмотрим , как он оборачивается . 
итак , ты освободила сабину ? _eos в ее письмах достаточно доказательств , что ее привязанность к тебе подлинна . _eos но нет ничего , о чем можно было бы позаботиться . _eos только потому , что ты не можешь доказать негатив . 
сдачи не надо . _eos было весело . _eos о , да . _eos ночь не закончилась . 
это была не она . _eos после двух последних дней , как ты можешь так говорить ? _eos невиновен , пока не доказано обратное . _eos ты научил меня этому . 
мы нашли кровь на земле , так что я знал , что ударил его . _eos - что ты хочешь сказать ? _eos - можешь посмотреть мне в глаза и сказать , что ты не гектор ? _eos отпусти мою руку . 
я слышал , что ты не отложила вынесение приговора на сегодня . _eos я подумал , что ты могла бы взять отгул . _eos мне нужно работать . _eos как только дети уйдут домой и пыль рассеется ... это буду я . 
значит , никто из вас не знает , что со мной не так ? _eos спасибо за ничто . _eos это была пустая трата времени . _eos по крайней мере , ты не пришелец . 
♪ жди при свете луны ♪ _eos я отвезу уилла в скейт-парк . _eos он хочет показать мне пару движений . _eos да ? 
у всего там есть версия . _eos должен быть один в подземном мире . _eos если в книге про аида есть история , мы можем узнать его слабости и использовать ее . _eos хорошо . 
человек , который приходил к вам ... член суда ? _eos да . _eos кто это был ? _eos кто заказал убийство моего отца ? 
сколько это будет ... ? _eos у вас есть как минимум 10 миллионов вон ? _eos да , просто скажите , когда понадобится . _eos хорошо . 
можешь остановиться там , где есть связь ? _eos нет . _eos я живу по-настоящему . _eos михаил петрович . 
что ты только что сказал ? _eos простите . _eos это местный анестетик . _eos он оцепит территорию , так что вы ничего не почувствуете . 
больше нет причин . _eos джинни мертва . _eos о , нет , нет , нет , мне жаль твою жену , но то , что происходит сегодня , это не мелочь . _eos и мы не можем быть уверены , что кто-то останется здоровым . 
они сказали , что вы звонили в зону поиска исис-хельда в сирии . _eos я не знаю о районах игил . _eos я пытался найти юсефа . _eos вам звонила женщина по поводу усыновления . 
- шерил . _eos и миссис блосс . _eos она только что пыталась выставить тебя плохой матерью . _eos ну , тогда этот душ - прекрасная возможность для меня доказать ей , что я не такая . 
эти деньги могут быть законными . _eos тогда откуда взялись все деньги ? _eos не похоже , что этот парень работал долгое время . _eos и почему все эти собачьи дела и никаких собак ? 
да . _eos почему я все еще в операционной ? _eos потому что у тебя появились новые осложнения . _eos не волнуйся . 
спасибо , что пришли . _eos спасибо за ... _eos спасибо . _eos хорошая работа . 
который продаст твою душу _eos поменяй на сверкающий камень _eos ничто в этой жизни не бесплатно _eos бежит от величайшего зла 
! _eos ричард ? _eos s08e20 much ado об убийстве _eos я ... 
кровь твоего отца была на пальто , когда я его нашёл . _eos - я не сажал ... _eos - да , но кто-то это сделал . _eos потому что я не стрелял в отца . 
верно . _eos вашингтон ходит по яичным скорлупам . _eos они не сказали , что вы не можете консультироваться с нами . _eos они предложили нам больше ресурсов . 
фото с места преступления отправлено домой 10 минут назад . _eos тогда что за шум ? _eos какой шум ? _eos шум . 
из-за пола бладена . _eos я все перепробовал . _eos я бросился на него , буквально . _eos обменял мою душу и ... больше . 
моя мама накажет бога , если он сбежит . _eos мы все здесь . _eos - что нам делать ? _eos - мы найдем тренера доусона . 
я не должен был спрашивать . _eos пока ты здесь , я должен сказать тебе , что телесеть хочет , чтобы тренер вернулся на час . _eos ты должно быть шутишь ! _eos я думаю , что парень высокомерный придурок , но америка любит его . 
да , если бы жертва приземлилась на камень или что-то в этом роде . _eos или это ? _eos это намного больше , чем камень ... да . _eos спасибо . 
- кто ? _eos - муса . _eos если бы это зависело от меня , я бы сожрал тебя заживо . _eos ты был там . 
дэмиена лечили после этого . _eos и я думала , что он собирался . _eos но я думаю , что мы можем сбежать от наших демонов так долго . _eos вы согласны , детектив ? 
боже , он созрел . _eos да , левая ягодица . _eos - минутная колотая рана . _eos - точно такая же , как бакуэлл . 
* с тех пор , как я была маленькой девочкой * _eos * я никогда не думала , что все это сбудется * _eos * теперь я буду носить жемчуг моей бабушки * _eos * ты будешь смотреть так внимательно * 
она не замужем . _eos это встреча . _eos вы ошиблись номером . _eos это оборудование вэлли . 
марсиане , если вы слушаете ... _eos добро пожаловать в мир , ублюдки ! _eos кажется , они знают слова . _eos да , да , я выпустил его на прошлой неделе . 
слушай , серьезно , я просто хотел поблагодарить тебя за все . _eos я твой должник . _eos мама , мама , мама . _eos я люблю тебя . 
итак , пэрриш , уайат , чанг , _eos флетчер , хаас и двойняшки амина , вы , ребята , пойдете со мной в полевой офис ричмонда . _eos выдвигаемся через 20 минут . _eos следующие стажеры идут в полевой офис норфолка ... 
этта , этта , не ешь кошачью еду . _eos не командуй мной , сэнди . _eos ты не фиона ? _eos нет , это я . 
я уже сказала папе ... _eos это не твоя вина . _eos эмма , это не так . _eos это наша вина . 
мне нужно идти . _eos хорошо , теперь ты просто вмешиваешься в нашу национальную безопасность . _eos что мой отец хочет от тебя ? _eos что он заставляет тебя делать ? 
кристиан келли , генри рорк , _eos ребекка шерман , томас рот , _eos элис уинтер , питер тео , максвелл флетчер , и , наконец , уоррен шепард . _eos итак , если наш анализ прав и мы ищем восемь колговиков , у нас есть все . 
* зеркало , зеркало , на стене * _eos * пожалуйста , спаси меня от этого ада * _eos * снег и чарминг загадали желание * _eos * теперь все изменилось * 
уорлегганс ? _eos когда их кузен погиб в аварии ? _eos нет , джордж , вероятно , стоит за обвинениями . _eos но он может оказывать влияние , если захочет ? 
именно . _eos вы знали , что она пыталась покончить с собой , когда ее брак распался ? _eos боже , какой ужас . _eos я понятия не имел . 
ай ! _eos просто успокойся , хорошо ? _eos мы вытащим тебя . _eos хорошо , легко и просто . 
не заставляй меня жалеть , что я привела тебя сюда . _eos алло ? _eos барбра дома ? _eos это рэй лиотта . 
я знаю , что видел его . _eos и ты никогда не ошибаешься в таких вещах . _eos я бы не сказал никогда . _eos но прямо сейчас ? 
бери наши деньги и доложи немцам . _eos да ? _eos гарри . _eos бери деньги , езжай в гестапо , хорошо ? 
присмотри за старушкой . _eos я не собираюсь ее напугать . _eos просто посиди с ней . _eos убедись , что милитка на твоих коленях видна . 
они не зарегистрировались ни на станции , ни на кпп . _eos что ты скажешь хану ? _eos контрразведки - безусловный успех . _eos джингим снова гордится нами . 
да . _eos эмиль был ... хорошим человеком . _eos флетч утверждает , что это был не первый его удар . _eos что пару недель назад ему заплатили за убийство другого - психиатра по имени патрисия нейлор . 
это было в голове дэвида десятилетиями . _eos изучать его системы , обойти защиту . _eos теперь он готов отменить оригинальную программу . _eos я имею в виду себя . 
там , откуда мы родом , у всех одинаковый цвет , так что мы должны бороться за тени . _eos видите ли , у моего брата были светлые волосы и борода . _eos я темная , как и вы . _eos я была там , как черная . 
я пришел проверить хоуп . _eos никлаус немного перегружен всем . _eos ну , возможно , он прав в паранойе . _eos каждый раз , когда мы останавливаемся , чтобы перевести дыхание , кто-то умирает . 
это огромный прорыв для нас . _eos нет , это огромный прорыв для тебя . _eos джон потерял брата . _eos лоури связан с убийством ? 
это 30 минут езды на автобусе . _eos - не считая остановок . _eos - наверное , перенаселен . _eos я слышал , 40 детей в класс . 
пришел окончательный отчет о вскрытии сары . _eos здесь сказано , что у сары китон был ребенок . _eos где , черт возьми , ребенок сары ? _eos ребенок был болен , жил три дня . 
фил , как рыбалка ? _eos оказалось , фитц был прав . _eos рэдклифф не создал аиду из воздуха . _eos он был ее моделью в честь ... женщины по имени агнес китсворт . 
что если он был вынужден это сделать и единственный способ сказать нам это встретиться с ним лицом к лицу ? _eos соспиро , чемпион страны лоусона , предположительно сломал ногу , ударившись о дверь в кабинку . _eos но на двери нет ни царапины ! _eos что если реджи выяснит , кто навредил соспиро и это стоило ему жизни ? 
это ваш дом ? _eos да , это семейный дом . _eos так ... где жили вы с манохаром перед вашей свадьбой ? _eos у них был небольшой дом в барракпуре . 
- отлично . _eos - эй ... _eos - джейсон . _eos - илай . 
сделай это без фурмана . _eos мы в опасной воде . _eos обвинение может управлять этой ситуацией . _eos марсия и крис в беде , их дело умирает . 
я знаю . _eos ты жалок . _eos ты хочешь думать , что мы одинаковые ? _eos да ладно . 
я думаю , ты был под сильным давлением последние пару месяцев , уолт . _eos я думаю , это затуманило твой разум . _eos он сделал это со мной . _eos он выстрелил в меня и похитил эту женщину . 
я имею в виду , я должен вмешаться или мне просто слушать ? _eos идея в том , чтобы ввести тебя в курс дела и , в процессе , наладить рабочие отношения . _eos так я могу говорить ? _eos во что бы то ни стало . 
думаю , сегодня я повешу . _eos - это твой завтрак ? _eos - да , я сегодня опаздываю . _eos так , это не настоящая еда . 
хорошая шутка . _eos он же не собирается туда возвращаться ? _eos нет . _eos я только что видел его дело . 
четвертый по богатству человек в россии , николай зуков . _eos он заработал миллиарды на нефти после падения советского союза . _eos чем старше он становится , тем больше паранойи он становится о конце света . _eos его последний проект по домашнему питомцу - семя , которое он хранит под своим домом . 
нет , почти готово . _eos все в порядке . _eos что , не хочешь , чтобы я стрелял в твою практику ? _eos нет . 
новый план . _eos мы подождем , пока он уснет , или там будет смена караула . _eos ты вырубишь меня отсюда , хорошо ? _eos и тогда я смогу щелкнуть ... 
маленькое , детское орбитальное устройство . _eos 3d принтер облегчает производство и чрезвычайно дешево для запуска . _eos и дабур занн хочет эту технологию . _eos они заставляют нас делать сотни таких вещей на фабрике , которую модернизировали неподалеку . 
руководство охотника на ведьм 15 века , _eos маллеус малефирум говорит , что зелёные глаза - это метка ведьмы . _eos и эти клеймы должны быть вытащены из своих домов и повешены . _eos я бы сказал , что вы будете удивлены . 
около часа назад . _eos скажи мне , что тот же парень , у него нет никаких моральных проблем с тем , чтобы уничтожить жизнь высокомерного подонка . _eos да ладно . _eos этот недавно уволенный парень встретил раздраженного парня в поезде . 
и когда полиция поймет , что он пропал , он будет на полпути к филадельфии . _eos ... думал , что смогу вернуться туда , но не могу . _eos все рассчитывают на нас . _eos обещайте , что вернетесь за мной . 
он уже скончался . _eos поэтому я здесь . _eos это неправильно . _eos да , ну , я полагаю , что жизнь не правильно . 
программа не может принимать во внимание человеческие эмоции , людей , прикрывающих других , людей , заставляющих делать то , чего они не хотели . _eos у нас тут дела плохи . _eos и что нам теперь делать ? _eos мы их арестовываем . 
я подниму этого клоуна на трибуне , и он расскажет мне правду через минуту . _eos этот клоун - один из самых выдающихся профессоров этики в стране . _eos если вы его туда поместите , это дело закончится до того , как вы начнете . _eos тогда почему , черт возьми , его сейчас нет здесь , чтобы это подтвердить ? 
через три года после смерти моего отца город правит первым поколением . _eos те , что родились в уэйуорд пайнс . _eos они вернулись к власти и продолжают править железным кулаком . _eos я не хотел жить в таком мире . 
давайте сделаем это внутри , джон . _eos мэр уоррен , вы рады , что он вернулся домой ? _eos это личное семейное дело . _eos мэр сделает заявление , когда придет время . 
каждый раз ! _eos каждый раз , когда я пытаюсь , она все время всплывает . _eos какого черта ты хочешь , чтобы я сделал ? _eos я не знаю , как ты продержался так долго . 
хорошо . _eos эй , притормози , дедушка . _eos не о чем беспокоиться . _eos я не верю в оружие . 
мы просим , чтобы шоу окружного прокурора ... _eos ваша честь ? _eos да , я могу слушать вас и наблюдать за муравьями одновременно . _eos мы просим , чтобы у федерального прокурора было достаточное основание или отпустить его . 
может , мама думает , что я неудачник . _eos может , и ты тоже . _eos нет , пап . _eos думаю , да . 
подождите . _eos закройте глаза . _eos закройте глаза , доктор уилкс . _eos закройте все остальное и просто примите то , что слышите . 
да . _eos она бросила меня , когда напилась . _eos как только бокс прекратился , да ? _eos когда мне не пришлось вставать утром и идти на пробежку ... 
я получил его от сета чаттокса , не так ли ? _eos почему ты сразу не сказал ? _eos я не хотел втягивать его в неприятности . _eos но если это пиджак того мертвого парня , то это другое , не так ли ? 
не стесняйся . _eos зачем ты инсценировал свою смерть и притворялся майклом вэйландом ? _eos чтобы защитить тебя от моих врагов . _eos как майкл вэйланд , я знал , что ты будешь в безопасности . 
вообще-то , я бы так и сделала , только я не купила билеты на круиз . _eos слушай , мне пора . _eos пока моя мама не попала в самую разыскиваемую америку . _eos ладно , слушай , я тебе нужен , я здесь , хорошо ? 
- конечно . _eos у меня распад органического углеродного содержания почвы , а также распределения частиц и плотности веса . _eos отлично . _eos я бы хотел посмотреть . 
твой отец строгий , но ты действительно думаешь , что он сделает что-то подобное ? _eos синяки сафара . _eos это папины друзья из домика избили его . _eos он сказал им сделать это после того , как застукал нас вместе . 
нам понадобятся палатки , генераторы , целый цирк . _eos я могу позвонить , если хотите . _eos констебль , мне нужны ваши ботинки . _eos - мои ботинки ? 
тара , ты здесь . _eos о , боже . _eos луис , это место замечательное . _eos как давно оно у тебя ? 
спасибо , арнольд . _eos ты должен рассказать мне свой секрет , дядя пит . _eos мой секрет в том , что люди моего возраста часто чувствуют себя очень одинокими . _eos это делает их открытыми для ситуаций , которые не идеальны в обмен на временную компанию . 
возможно , но дело не в этом . _eos нельзя так говорить ! _eos минуточку . _eos если вы не знали , что он еврей , почему упомянули моллюсков ? 
ты уже обедал ? _eos я ел горечь . _eos что ? _eos горечь , это то , что ты ешь , когда у тебя нет времени есть йогурт . 
говорю тебе сейчас . _eos мы могли бы продержаться , ресторан и ферма . _eos - как ? _eos - не отпуская . 
наш образец был слишком мал . _eos агент малдер . _eos агент малдер . _eos агент малдер . 
у меня есть положение в стране . _eos ну , и для меня тоже . _eos я сказала калебу , что помогу ему кое с чем . _eos - с чем ? 
но несчастные случаи случаются постоянно , не так ли ? _eos и тогда я сказал ему : _eos " лягушка - величайшая рептилия , известная человеку " . _eos - лягушки - амфибисты . 
это не тебе решать . _eos ну , ты не хотел делать это в первую очередь , так что это прачечная , да ? _eos ты не можешь так просто сделать . _eos конечно , могу . 
слава богу . _eos спасибо , кейтлин . _eos тебе лучше пойти к нему . _eos да . 
потому что если я смогу сделать это тихо , она никогда не узнает . _eos и если бомба там , я могу покончить с этим . _eos хорошо , где в этом здании секретная комната ? _eos - люциус говорит подвал . 
иначе зачем мне его так ненавидеть за то , что он ушел ? _eos дело в том , что мы должны сохранить это в тайне , хорошо ? _eos дэнни достаточно нервничает . _eos если он узнает , что кто-то еще знает , что он здесь ... он может уйти . 
- они узнают , что мы вмешались . _eos - да , им все равно . _eos все , что они узнают , это то , что они становятся быстрее . _eos и это магия . 
ничего . _eos ладно , что-то изменилось . _eos ты выглядишь счастливой . _eos я просто рада , что у меня выходной . 
ладно , посмотрим , смогу ли я найти для тебя мячик . _eos - джуниор . _eos - барон фон аксельрод . _eos ценю твой жест . 
у меня были проблемы с женой . _eos вы знаете , каково это . _eos но в конце концов , ваши деньги будут чище , чем история браузера монахини . _eos в то время , как вы перераспределили , появилась возможность инвестиций . 
мне позвонили и я здесь , чтобы ответить . _eos мне нужна крутая футболка . _eos скажи богу , я обычно большой размер . _eos я хочу стать ... 
лошади проще доверять . _eos почему мы говорим о лошадях ? _eos пытаемся выяснить , кого джейкоб скотт мог знать в сша . _eos тюремные записи - посетители ? 
айрис не хотела бы этого . _eos она хотела бы , чтобы мы остались семьей . _eos я нарушила это обещание ей ... всем вам . _eos ты заставила меня понять , даже если савитара нет , 
но это может занять некоторое время . _eos тебе просто нужно быть терпеливой , хорошо ? _eos хорошо . _eos спасибо . 
умоляю тебя ... _eos я , мессия ! _eos бедный тонино ! _eos дай нам силы ! 
знаешь , дать тебе передохнуть ? _eos - я бросил её в темницу . _eos - понял . _eos ну , ты умрёшь , делая всё сам . 
я действительно думал , что последняя переписка отлично сработала . _eos разве это здание не должно было быть в огне ? _eos потом добавляют . _eos рад , что застал вас , ребята . 
он был и всегда будет моим родственным душем . _eos я говорю с уверенностью , что только близнец может иметь ... _eos джейсон не хотел бы , чтобы мы провели год в трауре . _eos джейсон хотел бы , чтобы мы жили дальше . 
найди кого-нибудь другого , кто бы купил его у тебя ! _eos молодец , придурок . _eos давай покончим с этим . _eos у меня есть места , где я должен быть сегодня вечером . 
верно , верно , но что это на самом деле значит ? _eos черт возьми , люцифер , я был так глуп , что думал , что могу совершить прыжок и довериться тебе хоть раз . _eos я имею в виду , жизнь женщины на кону , а ты здесь ... _eos подожди , что ты делаешь ? 
понял ? _eos я справлюсь . _eos у меня компромат на суперинтенданта . _eos он мой брат , но к черту все . 
vettes и портье парки на улицах нью йорка . _eos но ты хочешь сказать , что я украл 4-dверную дверь 2012 года у парковщика в коннектикуте ? _eos любая машина подойдет , когда ты собираешься совершить убийство , так ? _eos и ты забываешь о днк . 
она знает уже несколько месяцев . _eos представь , что она чувствовала , когда искала себя на сайте пропавших детей . _eos ее настоящее имя джессика ван зандт . _eos ты знала ? 
что это значит ? _eos ничего . _eos слушай , мы оба устали . _eos пойду принесу нам кофе . 
мне не нравится работать с ней больше , чем тебе . _eos мне не нравится быть с ней в одной комнате . _eos да ... _eos я не думаю , что это случится прямо сейчас . 
ты всегда хотел найти во мне свет . _eos посмотри , куда это привело тебя . _eos в тебе есть доброта . _eos я знаю , потому что я это чувствовал . 
что именно подозревает джордж ? _eos он не скажет . _eos заставь его сказать , а потом отрицай . _eos соври , если понадобится . 
я и саманта , чувак . _eos он был молод , слишком молод . _eos чувак , когда меня посадили , это было тяжело . _eos я не мог вернуться на улицы , чувак . 
не пейте по часам , агент диноззо . _eos конечно , нет , сэр . _eos и зачем лишать политиков ? _eos большинство из них не пили с утра . 
мы здесь , чтобы спасти вас от этих людей . _eos я из фбр . _eos он из цру . _eos поверьте , мы хорошие ребята . 
как бишоп может встречаться с кем-то и не рассказывать нам ? _eos наверное , потому что ... мы с ним работаем . _eos откуда ты знаешь ? _eos я подслушал , как братья бишопа допрашивают бледного дейла в холле . 
ты только что сказал мне , что сэндс собирает команду супер злодеев , и ты спрашиваешь меня , завязан ли у тебя узел ? _eos брайан , я собираюсь произнести речь , которая будет катапультировать меня перед гонкой . _eos это будет прекрасно . _eos серьезно , ты должен остаться и посмотреть . 
и один для семьи . _eos - давина видит себя насквозь . _eos - а ты ... ? _eos как обычно , наша семья сталкивается с множеством угроз . 
мой дядя . _eos аид ? _eos не удивляйся так . _eos кто , по-твоему , возглавлял это место ... твоя мама ? 
ли ? _eos я в порядке . _eos просто решил вздремнуть на открытом воздухе . _eos ммм . 
никто не хочет королеву , которая потеряла рассудок . _eos о , я думаю , что королева совершенно в здравом уме . _eos смотри , мельбурн снова рядом с ней . _eos я полагаю , он узнал о твоих планах и решил , что у него их не будет . 
я сказал то , что должен был сказать . _eos никаких извинений , сынок . _eos мне просто нужно подтвердить то , что я уже знаю . _eos эта речь была идеей оливии . 
не говори , что я тебя не предупреждал . _eos ты чудовище . _eos но ... куда ты пойдешь ? _eos а тебе какое дело ? 
пусть она выглядит виноватой , когда замерзает . _eos на это я и рассчитываю . _eos если я скажу что-то не так , они упрячут меня до конца жизни . _eos вот почему мы здесь . 
секундочку . _eos да ? _eos пытаюсь подобрать нужный зажим . _eos что это было ? 
это хорошо . _eos они не дают тебе использовать масло в тюрьме . _eos уборщики взрываются . _eos я тебя запру . 
ну , это случилось . _eos как именно вы с найтхорсом это сделали ? _eos я нашел гроссбухи , доказывающие , что малакай использовал красного пони для отмывания денег мафии . _eos я показал их джейкобу , и он уволил малакая из казино . 
- спасибо , портси . _eos - я скажу тебе , я дал дигбин-трумпингтону часть моего мнения по этому поводу . _eos - правда ? _eos - хм . 
о чем ты говоришь ? _eos он не будет носить микрофон , потому что в этом нет необходимости . _eos у него уже есть все записи . _eos червь , которым он является , записал каждый телефонный звонок , где он обменивался информацией с русскими . 
лучше умереть , чем попасть в тюрьму . _eos самоубийство огнем ? _eos ну , это твоя работа - продавать это . _eos все , что я знаю , это то , что я дал тебе то , что тебе нужно , чтобы снять с меня обвинения . 
слушай , я знаю , что то , что я сделала , непростительно . _eos я сейчас на терапии , и я знаю , что пройдет какое-то время , прежде чем я буду достаточно здорова , чтобы быть с тобой или с кем-то еще . _eos но я хочу , чтобы ты была в моей жизни . _eos и , возможно , однажды ты увидишь , что я изменилась . 
джереми . _eos джереми - пьяница . _eos он рассерженный сотрудник . _eos он совершенно неуправляем ... 
однажды его мать отвела его в бар , где она работала . _eos в другой раз она оставила его на детской площадке , чтобы пойти на собеседование . _eos знаешь , я поговорю с ним . _eos травмированным детям нужен защитник . 
нет , я , возможно , наткнулся на новые улики . _eos хорошо . _eos отлично . _eos увидимся вечером . 
с твоим мастерством . _eos там целый мир огромного содержания . _eos зачем ты это делаешь ? _eos на самом деле я давила на черного жениха годами . 
* в уэст-ковину , калифорнию * _eos * новые коллеги и новая карьера * _eos * так случилось , что джош живет здесь * _eos * но я здесь не поэтому * 
это место построено на лжи , в которой нет ничего подлинного или подлинного . _eos тебе даже не нужно быть знаменитым , чтобы стать звездой на голливудской прогулке славы ? _eos ты можешь просто купить один ! _eos мы все еще говорим о самозванце ? 
мы никогда не собирались возвращаться домой , не так ли ? _eos нет . _eos это была жизнь с тех пор , как мальчик напал на полицейского . _eos вернуться внутрь ? 
хочешь поговорить об этом ? _eos не особо . _eos давай . _eos заходи . 
что вы отрицаете погребальный обряд для тех , кто покончил с собой . _eos но вы похоронили райана ларсена . _eos вы устроили ему большое шоу . _eos хороший священник сделает это ? 
его кузен джесси . _eos он сможет снова сыграть в футбол ? _eos и что более важно , он все еще предан прибрежному государству ? _eos ради бога , роджер , у меня были билеты на сезон . 
да , конечно . _eos ну , вот и мой выстрел первой леди . _eos это был трюк ? _eos это ты ее подговорила ? 
я знаю , что это ты был в том багажнике . _eos я знаю о белле . _eos я знаю , кто ты . _eos я арестую тебя прямо сейчас , но сначала ты должен поступить правильно . 
на самом деле , у меня нет этого страха . _eos нет , я знаю . _eos я всегда завидовала тебе . _eos да ? 
и это действительно весело . _eos я так рада , что ты взволнована . _eos да , правда . _eos хорошо . 
ты хочешь , чтобы я рассказала всему миру , что со мной случилось ? _eos я хочу , чтобы ты делала то , что хочешь . _eos все , что может сделать лучше для тебя , если что-то может . _eos но я не буду врать . 
конечно . _eos есть новости о покойнике ? _eos леди фелисия сказала , что брат генри устраивает вечеринку на старой мельнице . _eos его зовут дядя мирт . 
давай сбежим в европу и найдем очаровательную маленькую страну . _eos а как же дети ? _eos разве мы не должны сначала жить вместе ? _eos дети бодлера . 
он не вернется . _eos это потому что наш сводный брат здесь , не так ли ? _eos он помогает тебе . _eos тебе потребовалось время , но я ... 
я сделал заявление . _eos ну , знаешь , если ты не против , мы просто хотим услышать это еще раз . _eos джуди немного смущена . _eos обычно она очень хороший водитель , ей лучше знать . 
когда ты понял , что джо не джо ? _eos слушай , ты сейчас с братом ? _eos это то , о чем я спрашиваю . _eos хорошо , деймон , слушай меня очень внимательно , 
я сказала нет , но он не послушал . _eos нет , пока сид не пришел мне на помощь . _eos почему ты не сказала мне об этом раньше ? _eos оуэн теряет работу , а ты его отвергаешь . 
раздробленная берцовая кость . _eos ой , ой ... перелом глазницы . _eos это было впервые усовершенствовано в адских графе шин . _eos о , юмористическая страсть ! 
это жалко . _eos мне жаль , что меня там не было . _eos послушай . _eos в смысле , мне жаль , что я не прошла через все это . 
чем обязан такому удовольствию ? _eos я бы хотел подать официальный запрос на проведение миссии в железные сестрам . _eos вас ранили во время нападения демона ? _eos да , но я уже поправился . 
они более или менее одинаковые в любом уголке мира и даже храбрейшие из них не хотят видеть своих жен и детей , избитых из-за проигрыша . _eos если джон собирается убедить их бороться с ним , они должны поверить , что это борьба , которую они могут выиграть . _eos на севере больше трех домов ... _eos перчаточник , мормонт , сервин , 
этим людям не нужны подстрекательства . _eos они с радостью порвут тебя на куски . _eos и за правое дело ! _eos но они за это заплатят . 
вы будете проводить больше времени , чем она . _eos вот вы где . _eos простите , что прерываю , что бы это ни было . _eos я нашел то , что вы хотели на люси даймонд . 
мы не будем вас так часто видеть . _eos присутствие киллиана ничего не изменит . _eos вы можете приходить готовить мне завтрак , когда захотите . _eos эти остатки , однако , возможно , будут длиться в следующем месяце или около того . 
если попытаешься остановить его , потеряешь офицера . _eos всем группам , отбой . _eos цель свободна . _eos отбой . 
нет , нет , нет . _eos теперь , когда я собираюсь стать отцом . _eos и мы можем переехать в сан-диего . _eos да , конечно , ты знаешь . 
все становится фальшивым . _eos все неправильно . _eos все , что ты знаешь , это то , что ты ничего не знаешь , а он все знает . _eos и ... ну , он не злодей , саммер , но он не должен быть твоим героем . 
это все ? _eos он представляет себя ? _eos я этого не говорил . _eos тогда что именно ты хочешь сказать ? 
вы можете нам помочь ? _eos есть идеи ? _eos почему бы нам не использовать крыши ? _eos они все еще видны . 
о , ты ! _eos что ты во мне видишь ? _eos женщина на 10 лет старше тебя ... _eos я вижу красивую женщину с духом на 10 лет младше меня . 
почему кали была единственной ... _eos в смысле , еще 93 человека в том вагоне , и она единственная , кого убили ? _eos это было безумие . _eos я знаю . 
это не то , что я делаю . _eos кто не любит свой день рождения ? _eos или хотя бы позволить людям , которые близки к ним , отпраздновать это ? _eos каждый может делать все , что захочет . 
сэр , молли мёрфи была убита . _eos тело нашли ? _eos - нет ... _eos - в любом случае , мы знаем , что убийство было совершено в монреале 18 мая прошлого года . 
я умею хранить секреты . _eos я всегда прикрываю маму . _eos да ? _eos да . 
и в ландшафте есть дикость , свободная энергия . _eos дикость . _eos свободная . _eos это идеально для нас , луис . 
ты один из них . _eos эй , эй , эй , эй , эй , эй . _eos и просто спустится на 65 рейсов туда , где эта штука взорвалась при ударе ? _eos нет . 
покажи моим парням , как выглядят манеры . _eos хорошо . _eos эм ... _eos ребекка говорила тебе о его школе ? 
коррумпированный институт , основанный на коррумпированном человеке . _eos ты же не веришь в это . _eos веришь ? _eos лиам выгнал меня , это доказывает , что фбр коррумпировано . 
извини , я опоздала . _eos нет , все в порядке . _eos эм ... _eos как ты думаешь , как прошел тест ? 
я думаю , ты прав и ты хороший коп. _eos слушай , мы разберемся с этим завтра . _eos но в следующий раз дай мне джингл . _eos нет , давай сделаем это сегодня . 
тебе не нужно приходить . _eos они просто накачают меня физраствором . _eos я знаю , но это не ерунда . _eos это эмоционально . 
и еще , ваша ширинка упала . _eos моя ... _eos наоми . _eos у нас проблема . 
разве нельзя надеяться на любовь в браке ? _eos когда ты женился на франциске , ты женился не по любви ? _eos я женился по любви . _eos иллюзия длилась почти год . 
я пытался играть в софтбол , но ненавидел его . _eos я бы предпочел играть в бейсбол , но тогда ничего подобного не было . _eos так ты никогда не играл ? _eos ничего официального , просто игры на пикапе в нашем районе . 
и он помнит , что это была левая флешка . _eos вы узнали имя и адрес свидетеля ? _eos он не хотел его отдавать . _eos пусть полса проверит дорогу , где свидетель видел подозреваемого . 
только потому , что ты не можешь доказать негатив . _eos я мог бы подобраться намного ближе , если бы у меня был доступ к ее профессиональным письмам . _eos я знаю , что она управляла твоим парижским офисом . _eos обзор ее бизнес-видео должен уладить это . 
тогда я уже мертва . _eos нет , не надо ... _eos разве ты не видишь ? _eos если у него есть сердце , ты можешь убить его . 
хорошо . _eos итак , мы охотимся за басаном аль амини . _eos у нас тут небольшая команда . _eos мы с донни развелись . 
в смысле , мы не спали всю ночь , думая об этом . _eos это правда . _eos эти листовки должны пойти в подростковый центр , но убедись , что они не пойдут к детям до десяти . _eos я не хочу никого напугать . 
он играл в младшую лигу . _eos любой бы это знал . _eos его имя было " хорнеты " . _eos эта фотография была во всех новостях . 
нет . _eos нет ! _eos подвинься , верёвка . _eos держись ! 
и он уговорил меня . _eos а потом он продолжал меня видеть , хотя знал , что я не могу ему заплатить . _eos в смысле , он помог мне пережить мой развод , банкротство , смерть моего попугая . _eos я только что понял , что ты не ревнуешь , да ? 
* и хочет , чтобы мир сгорел * _eos * сука * _eos * ты глупая сука * _eos * и похудел ... * 
я просто запаниковал , ладно ? _eos ронни собирался поговорить с папой после вечеринки , заставить его отменить свадьбу . _eos он сказал , что у него есть деньги на побег , если отец не видит смысла . _eos а потом внезапно ронни умер . 
почему ты вообще здесь ? _eos я попросил передать доктору вебберу ... _eos доктор веббер сказал , что хочет отклонить твое предложение . _eos тогда возьми выходной . 
где он был вечером 13 мая в воскресенье ? _eos - я не знаю . _eos - в ту ночь шел дождь . _eos он пришел домой , пропитанный кожей ? 
это нехорошо . _eos это ни хорошо , ни плохо . _eos как есть . _eos мы не делали мир таким . 
любопытство - не преступление . _eos к сожалению , иначе вы бы жили без испытательного срока . _eos списки покупок и домашние счета . _eos вы видели последнюю запись ? 
клодин справится . _eos что с клаудией ? _eos я не уверен , что клаудия справится . _eos он хороший парень ? 
это крошечные организмы , найденные в морской воде . _eos включая воду в организме грина . _eos каждый фито приходит из определенного места . _eos все это отслеживается , так что не сложно найти место , где все произошло . 
я думаю , это удивительно . _eos о , джейк , эми и малыш делают три . _eos я не знаю , верю ли я в бога , но я молился об этом . _eos это психоз . 
это налоговый рай , известный своей банковской тайной . _eos похоже , она воровала у своих клиентов много лет . _eos что насчет эми гибб ? _eos последний , кто говорил с эми гибб , был ее лучшим другом . 
я так тебя люблю . _eos это значит , что мы можем завести собаку ? _eos вы двое . _eos это значит , что мы можем завести собаку ? 
пожалуйста , не стреляйте . _eos у меня нет желания исповедаться . _eos зачем ты привел нас сюда , финч ? _eos оказалось , что это лучшее место , чтобы прятаться от бога . 
ладно , хватит . _eos уже поздно . _eos еще немного . _eos еще пива , грейси-луу-хуу , пока я перезаряжаю . 
почему вы предположили его ? _eos не поймите меня неправильно , хороший коп. _eos заноза в заднице , но хороший коп. _eos как заноза в заднице ? 
что это , детский круг ? _eos ваша честь , женщина не платила за квартиру . _eos крайний срок . _eos мы просим разрешения выселить , если завтра у нас не будет чека до 10 утра . 
ого . _eos дом спенса в мэдисон ... _eos посмотри на другое имя в договоре аренды . _eos тони дарренс . 
ты ребенок , эрджей . _eos они . _eos и всегда ими будешь . _eos ты хочешь , чтобы к тебе относились как к взрослым ? 
и она научила меня быть храброй . _eos я просто чувствую , что если бы я допрашивал ее больше , _eos - или если бы я мог ... _eos - серьезно . 
- не за что . _eos сэр , возможно , нам с ребятами нужно собрать остальных клиентов по lip rogu в нашем списке . _eos да , спасибо , джордж . _eos мы допросим их утром . 
есть только один человек , который может мне помочь . _eos правда ? _eos ты действительно думаешь , что поиск медицинских советов от кого-то по имени доктор алхимия - это выход ? _eos почему нет ? 
дот , никому нельзя доверять . _eos присоединяйтесь ко мне и моему сыну ! _eos джейс вэйланд - предатель . _eos вам и вашим друзьям запрещено вмешиваться . 
ты веришь в загробную жизнь ? _eos нет ни до , ни после . _eos это вся жизнь . _eos тело возвращается на землю , и дух остается здесь . 
я как лук . _eos неотразимый . _eos доктор линда сказала , что мы недавно сделали прорыв . _eos почему я думаю , что это код для секса ? 
где сейчас алисия ? _eos итак , что вам угодно ? _eos может , нам тоже стоит сыграть в двойную игру . _eos видишь тех голубков , целующихся за тем столом ? 
очнитесь , мастер би . _eos мастер би , очнитесь . _eos вот , солнышко . _eos доброе утро . 
уморительно ? _eos да , это точно , том . _eos черт . _eos что значит , ты забыл ? 
возможно , он просто рассыпался . _eos они перегружены , как мы все знаем . _eos догони его . _eos хорошо . 
я очень рада за тебя . _eos вот . _eos я знаю , что ты скажешь . _eos ты говоришь , что я должна была смотреть за уорреном и идти за питером , потому что он действительно заботился обо мне , так ? 
привет . _eos как дела ? _eos меня выписали , так что ... _eos ты ведь не получишь обратно такси ? 
и , возможно , мы сможем вернуть его . _eos - мы должны спрятать их . _eos - мы должны бороться с ними . _eos мы должны спрятать их . 
позвони ей . _eos я не могу это принять . _eos ты заслуживаешь любви . _eos зара ! 
вообще-то , мы не думаем , что это был несчастный случай . _eos не совсем . _eos мы думаем , что кто-то преследовал его в ночь его смерти . _eos и вы подумали , что я ... ? 
реми изменил свою жизнь . _eos вы знали , что он тренировал баскетбол в общественном центре ? _eos и еще у него девушка с ребенком на подходе . _eos о , боже . 
ты в порядке ? _eos это один из наших новых клиентов . _eos и ? _eos что она здесь делает ? 
тогда , когда он отступит , мы нападем . _eos подумай о преимуществе сражений на нашей собственной земле . _eos ( люди спорят ) _eos собрание закончено , джентльмены . 
- я знаю , я просто ... _eos - что случилось ? _eos я смотрю на одноразовый телефон , который был в ящике , который практически взорвал всю мою семью . _eos они думают , что я иду на игру , не зная об этом . 
да . _eos не совсем то , что постройка домика мечты барби , не так ли ? _eos у меня не было проблем установить радиосистема с водой и серым шлангом , но по какой-то причине шланг с черной водой не хочет соединяться . _eos почему бы тебе не позволить джо-домеге подвинуться туда и засунуть его магические руки к твоей шасси ? 
видео , которое было выпущено - человек погиб из-за этого . _eos нам сказали , что другие люди умрут , когда раскроются другие тайны . _eos это намеренная утечка или нарушение ... ошибка в вашей безопасности ? _eos кто проник в вашу систему ? 
уже поздно . _eos я в новом орлеане . _eos у меня проблема . _eos мне нужна твоя помощь . 
броуди сказал , что у руссо был второй телефон . _eos когда взорвалась бомба . _eos как в " давке броуди " , руссо ? _eos да , она думает , что он в этом замешан , и я начинаю соглашаться . 
не теряй надежду . _eos я просто хотел еще раз извиниться за отца . _eos - он не хотел тебя обидеть . _eos - я не обиделся . 
хорошо . _eos доктор шепард , у меня для вас социальная работа . _eos почти готово . _eos базин . 
нет ... _eos нет , нет , нет . _eos что я сделал ? _eos мой друг , мы слишком поздно для них . 
ты будешь в порядке . _eos ты будешь в порядке . _eos ты будешь в порядке , сынок . _eos ты будешь в порядке . 
у вашего сына вирус элис тетч . _eos он убил двух людей , о которых мы знаем . _eos каждый коп в этом городе охотится за ним . _eos где он ? 
преступление . _eos есть зацепки по материалам роксона ? _eos ничего . _eos не думаю , что мы когда-нибудь найдем его . 
ничего . _eos точно . _eos вторжение так и не пришло . _eos оказалось , перл харбор был лучшим нападающим ублюдкам . 
один из моих любимых . _eos у тебя хороший вкус на мужчин . _eos уверен , у тебя тоже хороший вкус на еду . _eos у меня отличный вкус на еду . 
знаешь , когда я ... _eos когда у меня не получается . _eos я тоже иногда забываю . _eos особенно , когда я работаю . 
я начал драку . _eos это часть моего плана связаться с девоном . _eos - ты не можешь так рисковать . _eos - я был в полном контроле . 
она умерла от ножевых ранений , ее не повесили . _eos все трое ? _eos да ... _eos я тоже был немного удивлен . 
извините нас . _eos у нас трое детей , которые взрываются через кожу , чтобы быть со своим отцом . _eos как вы можете себе представить , это были три дня , наполненные слезами и горем , поэтому им нужно провести какое-то время с отцом . _eos спасибо . 
я просто ... не сейчас . _eos знаешь , он очень умный . _eos и он постоянно смотрит на меня . _eos мне кажется , он что-то знает и пытается общаться . 
так что он делал в этой части города ? _eos я не знаю . _eos как давно он мертв ? _eos ну , окоченение прошло , так что я бы предположил больше дня . 
спасибо . _eos без проблем . _eos эй , что с тобой происходит ? _eos почему ты прыгаешь мне в глотку ? 
в лаборатории сказали , что она подверглась высокой дозе радиации . _eos лаксман отправился на электростанцию ? _eos директор по оперативным вопросам отказался . _eos верно , мистер садлер . 
он приставил пистолет к моей голове и сказал , что убьёт и меня , но я всё равно не могу этого сделать . _eos - валери ... _eos - я хотела . _eos после всего , что рид сделал со мной , я хотела . 
вы признались катрине беннет , что знали о майке россе ? _eos пункт о морали . _eos проклятье . _eos джессика , она уже знала . 
гепатит , полиомиелит , вич . _eos прекрасные , развивающиеся вирусы . _eos этот вирус ? _eos это не умно и не элегантно . 
- мисс дуров ? _eos простите мою дерзость . _eos меня зовут василий . _eos я просто хотела сказать , что ваше сегодняшнее выступление было ... откровением . 
люди боятся прогресса , мисс пибоди , и тем не менее , мы продолжаем прогресс . _eos надеюсь , вы хотя бы предупредите полицию о его освобождении . _eos достаточно данных , мисс пибоди . _eos у меня есть другие причины , более глубокие планы кобблпота , о которых вы не можете знать сейчас . 
многократные поездки в афганистан и душещипательные годы в фбр , но ты все еще избегаешь конфликтов , когда дело касается алекса . _eos нам действительно нужно скрывать это от нее ? _eos пока тебе не скажут обратное , твоя вербовка по aic должна остаться между нами . _eos что-нибудь новое по твоему кирпичу ? 
я бы не опустошил первый этаж лэнгли . _eos боб ли , пристройка б ? _eos у меня его нет . _eos может , он у хью мичама . 
это было так просто . _eos возвращайся со мной . _eos ты болен . _eos ты болен . 
я не знаю , что мы ... мы делаем . _eos мы только начали узнавать друг друга . _eos я думала , ты собираешься к сестре . _eos а это тут при чем ? 
дайана , ты ... _eos в ванной заняло больше времени , чем обычно . _eos я знаю . _eos мы все еще ужинаем завтра вечером ? 
и некоторые смерти . _eos но мы можем работать вместе , кейт . _eos я просто знаю это . _eos я тоже . 
пойду помахаюсь . _eos хорошо . _eos мы ... действительно пришли после этого . _eos я так рада , что смогла помочь . 
простите за опоздание . _eos я рад , что вы пришли . _eos но это место ? _eos что ? 
прячется где ? _eos в каком-нибудь страшном месте , чем коннипция . _eos подожди . _eos это бегемот ? 
скажи люку , что я увижу его завтра . _eos и сегодня твой день рождения . _eos постарайся повеселиться , алекс . _eos спасибо . 
прежде чем ты откроешь это , я просто хочу сказать , что это не то , чем я обычно занимаюсь . _eos давай не будем . _eos кстати , это все он . _eos не то слово . 
мы должны быть амбициозными , как мартин чатвин , встречающийся с эмбер и умбер амбициозно . _eos это можно сделать . _eos но , знаешь , скажем , мы получим идеальное заклинание , подумай о энергии , которая потребуется , чтобы это сработало . _eos - точно . 
поэтому мы должны были ослепить их . _eos и первым шагом к ослеплению кого-то было заставить его открыть глаза . _eos они направляются к баррио эскобару . _eos там будет толпа народа . 
слушай , у меня тоже есть семья , к которой я хочу вернуться . _eos пошли , пошли ! _eos - черт ! _eos - что происходит , мейс ? 
я педиатр . _eos и я учусь в четвертом классе . _eos правда ? _eos я учусь в университете сиэтла . 
алый или зеленый ? _eos это всего лишь небольшая встреча . _eos не стоит так волноваться . _eos у меня дела . 
впусти его . _eos господин посол . _eos господин посол . _eos господин президент . 
ты не можешь пойти со мной . _eos что мне еще делать , дэнни ? _eos понял . _eos они отследили телефон ники до шоссе бич . 
нам нечего обсуждать . _eos почему вы связались с военными сша в спасении монастыря святого габриэля ? _eos что бы я ни сделал , чтобы спасти монастырь , это было провалом . _eos боевики араб аль-шахеды уничтожили его сегодня утром . 
большинство семей , на самом деле . _eos и иногда эти тайны - настоящие люди . _eos представь себе . _eos так вот кто ты ? 
послушай меня . _eos они не вызывали тебя в суд , так что ты не сделал ничего плохого . _eos ты просто ушел . _eos теперь , если гиббс сможет доказать , что кто-то что-то сделал , это буду я . 
на почти 30 % . _eos отлично . _eos ладно , я должен как-то это изменить . _eos барри ? 
он рассказал мне несколько вещей . _eos правда ? _eos это кажется неестественным . _eos что было темой разговора ? 
и то , и другое . _eos безопасное место для людей , которым нужен дом . _eos они приютили меня , помогли устроиться . _eos кто " они " ? 
вандал . _eos я не ждала тебя так скоро . _eos отец хотел , чтобы я отдохнула , но я хотела продолжить обучение . _eos о , хороший мальчик . 
куда ты отправил ее на встречу с митчем ? _eos в центр . _eos комната 7 . _eos я помню это , потому что марджори сказала , что это ее счастливый номер . 
пару недель . _eos где донна ? _eos она на небесах . _eos это казино в вегасе , где она сейчас работает официанткой , а не ... 
шепард попросил меня запустить для нее спутник . _eos спутник для чего ? _eos прервать аварийную связь ? _eos о , боже . 
нет , но была . _eos и на мне были твои волосы . _eos если она найдет тебя , у нас обоих будут проблемы . _eos ты это понимаешь ? 
- ты знала , что она беременна . _eos д-да . _eos ты сказала ей сделать аборт . _eos да , но я никогда не думала , что она навредит себе . 
давай . _eos это был обход , когда я был на ногах . _eos зверь чего ? _eos зверь бинси , сэр . 
а ребенок ? _eos я спросил , но люди ничего не знают о ребенке . _eos расскажи мне о месте . _eos оно хорошо защищено . 
- доппел ... _eos - клыкастый . _eos что , черт возьми , здесь происходит ? _eos вы родственники друг с другом ? 
что ? _eos генетическая компания . _eos о. _eos очевидно , контракт на микро-чипинг . 
вроде того . _eos или ... _eos я думаю , что быть социально неловким имеет свои преимущества . _eos я не думаю , что ты социально неловкая . 
так , франсуа тройет , владелец крупнейшей в мире частной коллекции пост-импрессионистского искусства . _eos уильям лоусовер , миллиардер корпоративного реструктуриста . _eos кейтлин монтаг , миллионер , автор романов бадди чентиклера . _eos почерк испорчен , но я не могу их опустить . 
а неделю спустя все мои письма были опубликованы . _eos - помните его имя ? _eos - райли . _eos райли китинг . 
преданный отец . _eos конечно , но я проверил его . _eos о , отец работал в порту . _eos феликстоу , где наши заключенные поднялись на грузовое судно . 
думаю , он в ящике . _eos агли лоди , большое спасибо , что нашли время со мной по скайпу . _eos я просто ... _eos я хотела поделиться с тобой своим видением пьесы . 
а потом , когда тебя унесут , возвращайся ко мне с предложением . _eos потому что мы с напарником собираемся раскрыть это дело и нам понадобится инвестор . _eos зачем ты пришел ко мне с этим ? _eos потому что я хотел дать кому-то шанс снять его с рынка . 
и я пытался . _eos женился , пятерых детей . _eos но это никогда не было тем , кем я был на самом деле . _eos ты пошел к своим детям ? 
твою мать , гарри , мы уже получили письмо . _eos это для коляски букабу . _eos алло , мелани ? _eos привет , ты связалась со мной по поводу ребенка букабу ? 
капитан , диспетчерская . _eos у нас код 5 в палате . _eos код 5 . _eos тревога , сэр . 
о , боже ! _eos - ты должна сказать ему . _eos - сказать мне что ? _eos джон , мне так жаль . 
ты достаточно богат , чтобы никогда не получить другую работу ? _eos я работал на этого человека . _eos подкупил нефтяную компанию финансового директора для него ... _eos хватит болтать . 
они могут исправить атмосферу , отправить данные обратно , так что вы знаете , принести вам ваши водоснабжения или нет . _eos работа в огромных роботах . _eos просто послать их вперед и оставить . _eos хотя , почему два сердца ? 
но вы ... вы не сделали этого . _eos я ? _eos все вы . _eos то , что мальчик уничтожил магию сторибрука , не значит , что в этом мире их нет . 
извините . _eos хондуранцы в секте обработали ? _eos это не секта . _eos это движение . 
конечно . _eos пожалуйста , проходите . _eos вот . _eos - спасибо . 
очевидно , контракт на микро-чипинг . _eos и ? _eos и каждый другой закон в штате ... с двух сторон . _eos как и вся моя душа . 
тогда покажи ему , что важно . _eos дай ему увидеть сына . _eos координаты установлены на манхэттен , 1944 . _eos окно держится . 
ты была такой милой , доверчивой маленькой девочкой , а теперь ... _eos и что теперь ? _eos как ты себя чувствуешь ? _eos где бы ты была , если бы не я ? 
тим ... _eos привет , макги . _eos привет , босс . _eos получил банковские записи дженнингса . 
как я уже сказал , губернаторы изобретательны . _eos вы не можете заставить меня . _eos меня не заставят . _eos правда ? 
кроме того , они в ловушке , что хорошо . _eos привет . _eos мы просто собираемся произнести этот тост за маму . _eos да . 
с тобой я чувствую себя в безопасности . _eos спасибо . _eos конечно . _eos это меньшее , что я могу сделать . 
я сражался с пьером монтане и победил . _eos я вырубил его в последнем раунде . _eos это был лучший день в моей жизни . _eos о , это лайла и дети . 
я потратила столько энергии на то , почему это не сработало . _eos я любила его . _eos а теперь его нет . _eos ты всегда ведешь себя так , будто все идет по плану . 
просто более дерьмовая . _eos пахнет , как в сортире . _eos боже , посмотри на весь этот мусор . _eos кто-то давно здесь прячется . 
она сказала , что все в порядке , устроилась , и все в порядке . _eos она не сказала куда . _eos и я не спрашивала о возвращении домой , потому что не хотела давить . _eos но она сказала , что перезвонит на следующей неделе . 
это финал бронзового орла . _eos ты только что сделал дверь за $ 100,000 . _eos пожалуйста . _eos ты можешь узнать его 1910 , 
авель норт - один из самых подлых , самых безбожных людей , с которыми я имел несчастье поделиться флгоном . _eos джон , помнишь абеля норта ? _eos его отец был одним из баптистских проповедников , путешествующих вокруг данкинского народа . _eos он был строг с абелем , я это знаю . 
- мэри ... _eos - я знаю . _eos я знаю . _eos но я нужна этим людям . 
и ты не хочешь спать здесь , среди доритос и слим джимс . _eos ты хочешь домой . _eos позволь мне помочь тебе . _eos хорошо . 
люди обязательно реагируют . _eos это значит , что ты наконец посылаешь больше копов ? _eos сейчас мы должны делать то , что имеем . _eos я организую встречу для всех копов внутри кордона . 
благодаря тебе мне станет лучше . _eos ты будешь в моем сердце . _eos я обещаю , что буду мужчиной ... _eos что ты думала , что я смогу . 
хотя в этом есть смысл , не так ли ? _eos команда призраков , корабль призраков ... _eos позвольте объяснить вам : _eos призраков и кораблей призраков не существует . 
полиция омбудсмена расследует все виды огнестрельного оружия полицией северной ирландии . _eos во время расследования я буду беречь заявления от офицеров , вовлеченных в инцидент . _eos я так понимаю , вы руководили полицейской операцией ? _eos да . 
мне не нужны твои сделки . _eos ты в этом уверен ? _eos ты чужак в чужой стране ... полный врагов . _eos я могу защитить тебя в обмен на кусок этого олимпийского кристалла . 
когда ты позволяешь себе немного повеселиться ... _eos не делай этого . _eos просто ... не надо . _eos - не делать чего ? 
люди из этого мира хотят уничтожить то , что мы построили . _eos я просто пытался защитить тебя . _eos ты никогда не говоришь о своем времени там . _eos почему ? 
кэйд . _eos мне нужно выбраться отсюда . _eos думаю , я знаю , кто убил хлою . _eos анна , у тебя галлюцинации . 
рад , что ты смог прийти . _eos ну , я не могу отказаться от такого приглашения . _eos просто чтобы ты знал , если я пропаду или умру , ты станешь подозреваемым номер один . _eos - ты для меня бесполезен . 
о , боже . _eos о , боже . _eos хорошо . _eos возьми минуту , а потом выключи . 
контакт из спецслужб сказал нам действовать здесь . _eos сила эксиса снова поднимается прямо под носом всей нашей обороны и разведывательного аппарата ? _eos я работаю , брат . _eos не надо . 
эмиль сайлс , ее репетитор по фортепиано , умер с 1997 года . _eos эмиля нет . _eos она подписала оба имени в тех книжках с соболезнованиями , потому что эмиль только в ее голове . _eos это всего лишь она . 
том ? _eos обещай , что не будешь драться . _eos помогите друг другу . _eos давай . 
вообще-то , он наш коллега . _eos мы заботимся о своих . _eos вот почему у тебя есть елена . _eos печенье для тебя . 
тогда , думаю , надо проверить подвал . _eos какие у тебя с ним проблемы ? _eos он умнее меня . _eos - да . 
все возвращайтесь по домам . _eos закройте двери . _eos или смерть придет ко всем вам . _eos я знаю девочку с рождения . 
лето окончено . _eos урожай приходит вскоре после холодной , тихой , смерти зимы . _eos через все это мы поддерживаем нашу мать , нашу гору . _eos так давайте ее хвалим и прославим . 
это единственные души , которые когда-либо бежали из моего королевства . _eos как ? _eos я думал , вы сказали , что нарушили законы природы . _eos орфей помог эвридике сбежать , скармливая ей амброзию , пищу богов . 
это была ужасная шутка . _eos я даже не знаю , почему ... _eos это значит , что он останется с тобой . _eos нет , но ты знаешь , где он . 
они для похорон . _eos мои племянницы дали мне одну работу . _eos могу я поговорить с вашим начальником ? _eos если вы хотите поговорить о уильяме ... или о чем-то еще , 
просто волновался . _eos вы нашли саймона ? _eos но он не тот человек , которого мы знали . _eos я заберу грузовик обратно . 
- был один раз , когда я положил ногу и ... _eos это не помогло . _eos но потом я чувствую , что хочу ... _eos - нет ? 
я тоже . _eos но никогда не знаешь , что получишь обратно . _eos всегда есть риск . _eos в форме джоселин ты мог бы наколдовать демона . 
думаешь , я алхимия ? _eos это самая абсурдная вещь , которую я когда-либо слышал . _eos это маска ? _eos я никогда в жизни такого не видел . 
- _eos - _eos и , друзья , именно тогда джейн вспомнила этот момент . _eos на котором мы , конечно , остановились . 
никаких детей . _eos я не буду убивать детей . _eos " десять штук " ? _eos это дешево . 
мы все живем в общежитии . _eos но есть комендантский час . _eos ты когда-нибудь пыталась улизнуть ? _eos - охрана слишком слаба . 
бен сказал , что это будет китайский новый год . _eos зачем ты мне это говоришь ? _eos я не знаю . _eos часть меня чувствует , что это ничего не изменит . 
что мы будем искать дальше . _eos какова позиция вашей администрации по контролю за оружием ? _eos мы изучим все стороны . _eos каково ваше личное мнение ? 
я даже не знаю этого дела . _eos но разум не может вести тебя . _eos только сердце . _eos и иногда то , что диктует сердце , вообще не имеет смысла . 
я не позволю тебе пройти через это в одиночку . _eos подожди . _eos спасибо , что пустил меня в покои королевы . _eos я не хотел отказываться от тебя . 
вы не очень похожи на ангела-хранителя . _eos мы выбрали эту форму , чтобы выглядеть как вы . _eos вы похожи на трупы . _eos для нас вы трупы . 
она могла разрушить всю аферу . _eos она открыта для конструктивной критики и находится прямо здесь . _eos без обид , ладно , но последнее , что нам здесь нужно , это адвокат . _eos ничего страшного , но это поведение посадит вас в тюрьму ... это и тот факт , что у вас есть история фальсификации улик до того , как полиция прибудет на место . 
даже не беспокойся о том , что твой отец заодно с твоей мамой . _eos у нас все еще очень сильное дело . _eos думаешь , я зашла слишком далеко ? _eos мэдди , нет . 
любовник . _eos что случилось ? _eos я хотела детей . _eos нет . 
нет ! _eos мама , мама . _eos ты в порядке ? _eos мне так жаль . 
конечно , у нас никогда не было бы шанса спасти его , если бы не вы . _eos давайте не будем сентиментальничать . _eos еще минуту , и все могло бы пойти совсем иначе . _eos несмотря на вашу храбрость , мистер снарт , действия , которые я видел прошлой ночью , были ничем иным , как героическим . 
хлоя , венди , устрицы . _eos в смысле , это даже не миллет больше . _eos его только что продали приезжим . _eos звонила какая-то группа , 
нет , должно быть другое объяснение . _eos когда мы были детьми , гаррет был самым милым . _eos он был лучшим парнем . _eos он был королем бала , помнишь ? 
готово ? _eos пока нет ... нужно несколько минут , чтобы факс прошел . _eos он должен распространиться через их систему . _eos никто в мире больше не пользуется факсом , кроме копов . 
мосс , отвези герцогиню обратно в бирмингем . _eos хорошо , том . _eos давай , милая . _eos точно . 
теперь мы должны быть союзниками , если хотим выжить . _eos я предлагаю месть ... справедливость ... _eos огонь и кровь . _eos я отправился на юг по приказу лорд-командующего . 
кто бы ни убил их , он нам не друг . _eos нам нужны союзники . _eos сильнее , лучшие союзники . _eos мы не можем выиграть эту войну в одиночку . 
о , это то , чего я не видел . _eos вчера , когда мы посетили квартиру дженет хеффернан , у нее был коаксиальный дом для кабельного на кухне . _eos однако , три недели назад , когда была сделана эта фотография ... _eos никакого джека . 
ты шутишь ? _eos по крайней мере , работает . _eos потрясающе . _eos что именно ? 
ты был там . _eos ты доверяешь ей ? _eos да . _eos да . 
ваша сделка с королевой англии абсолютно безопасна . _eos ее величество просто задерживается из-за шторма . _eos она не передумала ? _eos вовсе нет . 
полагаю , это был подарок от мистера талбота . _eos есть что-нибудь ? _eos констебль джонс сказал , что не отходил от него всю ночь . _eos он хороший человек , сэр . 
сколько денег ты на самом деле украл , лиза ? _eos о , боже , неужели ты не понимаешь , пол ? _eos есть только один способ измениться в африке , это его гений . _eos избавиться от коррумпированного правительства , избавиться от этой зависимости от помощи и благотворительности и ... 
иногда . _eos когда ты одна ? _eos нет . _eos эй , почему ты не пришла так раньше ? 
даже мой отец , но ... она это сделала . _eos ты видишь ее ? _eos ты видишь нашу дочь ? _eos она рядом с тобой . 
как ? _eos я сделаю это своей личной миссией доставить тебя туда , но ты должен выслушать меня , а не рейчел . _eos хорошо ? _eos хорошо . 
это не так . _eos была паника , но жертв не было . _eos и террористы разваливаются . _eos вы слышали выстрелы . 
командор томпсон . _eos комиссар ? _eos вы спросили , чего я больше всего боюсь ? _eos да . 
так что ты знаешь , когда я привожу действия , а не в какой округ или даже штат , это против сша . _eos не давай мне повода . _eos о , я знаю , кто что-то затевает . _eos и я знаю , что ты чувствуешь к своей безупречной характеристике . 
мистер блай . _eos специальный агент ласалль . _eos уделите немного времени ? _eos все еще учусь двигаться с параличом на левой стороне . 
вот что происходит со свободой слова ! _eos меня тащат с этого этажа ! _eos эта забастовка проходит через фашистскую республиканскую тактику ! _eos серьезно ? 
не могу выразить , как это приятно , когда ты избавляешь меня от этого . _eos это как съесть 1,000 фунтов дерьма . _eos что ты делаешь ? _eos янис , янис ! 
в каждой комнате мира ответ - да ... _eos за исключением одного . _eos или двух . _eos и это меня возбуждает . 
я почтил вас временем . _eos надеюсь , это позволило вам заполнить казну . _eos плохие новости , мастер а. _eos мы снова здесь ? 
все лучше и лучше . _eos угадай , где работал дуайт поллард до морга . _eos индийский холм . _eos как ты узнал ? 
правда ? _eos я же сказал , что это не так . _eos да , я ему нравлюсь , но не так . _eos мы просто ... целовались пару раз . 
да . _eos хорошо . _eos о , боже . _eos все еще ? 
ты уверена , что до сих пор не под кайфом ? _eos моника , мне это нужно . _eos мне нужна новая семья галлагеров , и ... тебе нужен мужчина , чтобы взять на себя ответственность . _eos меня зовут не моника . 
но не агентам морской полиции . _eos это объясняет , почему эта женщина хотела выяснить , кто такой тони . _eos только тот , у кого был доступ к секретным военным записям , мог получить эту информацию . _eos логично . 
джим , ты там ? _eos ли , какого черта ты делаешь ? _eos успокойся . _eos тебе нужно беречь воздух . 
верно , потому что федеральное правительство никогда ничего не портит и всегда может хранить секреты . _eos ты просишь нашей помощи . _eos стой , стой . _eos это шутка , да ? 
она была ценным сотрудником . _eos вы не смогли защитить ее , и после ее убийства ваше имя просочилось . _eos агентство согласилось , что эта ошибка была эндемией многих других , сделанных вами . _eos какая бы ни была ваша следующая навязчивая идея , 
так что случилось ? _eos не знаю . _eos похоже на убийство . _eos какой ублюдок на такое способен ? 
когда мне было больно , он хотел , чтобы я взял перерыв . _eos ты хочешь контролировать самца фашизма ? _eos вообще-то , он шеф-повар . _eos о , боже . 
дэвид ? _eos что сказали звезды ? _eos мой мальчик . _eos мой прекрасный мальчик . 
мы с мужем потеряли сына . _eos и судя по всему , мой муж умер . _eos это ужасно . _eos мне так жаль . 
- ну , мы же не умерли . _eos я разберусь . _eos разберись с дикарем . _eos стрижка ! 
ма ? _eos ты делаешь предложение своей подруге сьюзан ? _eos ма ? _eos ! 
ничего . _eos это мой салат фризе , не так ли ? _eos я сейчас выгляжу как огромный слабак . _eos ты представляешь меня в платье . 
ты не против прикрыть моих пациентов ради меня ? _eos отдай гору . _eos ты уверена ? _eos тебе нужно как можно больше даны , и ты нужна ей , так что ... 
держи его ногу повыше . _eos почти готово . _eos хорошо , понял . _eos раз , два , три . 
я знаю . _eos я позвонила миссис вайнеке прошлой ночью , чтобы выразить свои соболезнования . _eos такая ужасная история . _eos это просто ужасно . 
жизнь паука не может удержаться от беспорядка , со всеми этими замашками и поеданием мух . _eos я больше не хочу слушать . _eos я голоден . _eos я знаю . 
это значит , что суд уже знает , что вы нарушаете условия сделки , мастер брюс . _eos хотел бы я знать наверняка . _eos хотел бы я знать наверняка , что находится в том мерцающем сейфе или как далеко мы можем доверять этой маленькой шептунке . _eos спросите себя : 
рад тебя видеть . _eos это займет пару минут , а потом все твое . _eos нет , не важно , сколько времени это займет , луис . _eos мы ведь можем просто предъявить обвинение какому-то клиенту ? 
я слышал о ваших пациентах на трансплантации . _eos мне так жаль . _eos у вас был потенциальный донор с мертвым мозгом . _eos - приходите утром , хорошо ? 
спасибо , сэр . _eos зовите меня ишмаэль . _eos у нас мало времени до прибытия урагана германа . _eos - библиотека . 
что это ? _eos только что сдал экзамен на национальных инспекторов . _eos - поздравляю . _eos - спасибо , приятель . 
это оставляет одну вещь в их списке дел . _eos пайпер . _eos они хотят , чтобы я убил ее . _eos она хочет , чтобы я убил их . 
это такое бремя . _eos можешь взять побольше ? _eos знаешь что ? _eos мне нужно , чтобы ты их просканировал . 
кто такой гидеон ? _eos приветствую вас , доктор хейвуд . _eos я искусственное сознание корабля . _eos гидеон , нам нужно , чтобы ты сказал нам , где рип . 
привет , анезка . _eos нам нужно поговорить . _eos кто ты ? _eos друг твоей мамы внутри . 
я не могу объяснить , почему бутч сделал то , что сделал . _eos может , потому что мы продолжали говорить о браке , и он решил , что нам нужны деньги . _eos но я говорю тебе , он никогда не говорил мне ничего о плане шантажа . _eos если бы говорил , я бы его отговорила . 
у него были тяжёлые времена с тех пор , как умерла его жена . _eos бекка была ... всем его миром . _eos мы отправим это в полицию . _eos ребекка заболела ? 
она заслуживает больше внимания , чем я должна уделять . _eos моя учеба отнимает все мое время и мысли . _eos и я боюсь , что уже причинила слишком много боли ребенку . _eos пожалуйста , убедись , что она поймет . 
она действительно была влюблена в свою невесту . _eos иногда такое случается . _eos так если она не изменяла , то что случилось с дином купером ? _eos я сказал старику правду . 
последняя часть головоломки ... _eos " из тех , кто остается , может выжить только твоя половина " . _eos что , черт возьми , это значит ? _eos нас осталось шесть и три рычага . 
мы расследуем убийство офицера полиции . _eos ты ведь знаешь это ? _eos слушай , то , что произошло , было ужасно , но знаешь ли ты , что происходит , когда ты говоришь с полицией о своих ? _eos тебя переводят в ночной суд или хуже . 
о , да , может , нам обоим стоит подождать с детьми . _eos я не хочу , чтобы сестра люкафонт была одна . _eos о , я уверена , медсестра видела много трупов . _eos может , я тоже смогу подождать с детьми . 
у меня один из инъекций джонса . _eos это переведет вас обратно в 2044 . _eos мы можем выяснить это там . _eos мы не можем оставить их здесь живыми . 
вы студентка юридического факультета , мисс кастильо , так что , полагаю , это означает , что вы можете определить под словом " лжесвидетельство " для суда ? _eos лжесвидетельство - преступление лжи под присягой . _eos очень хорошо . _eos вы узнали это в миддлтоне , или уже дали ложные показания ? 
я пытался запереть тьму внутри себя . _eos но ты знал , что теперь это часть меня . _eos и ты единственный , кто это сделал . _eos и теперь я готов принять то , кто я на самом деле . 
я не могу позволить себе потерять свой голос каждую ночь , понедельник , вторник , среда ... _eos ладно , притормози . _eos спасибо . _eos по одному . 
вот он , пытается . _eos не волнуйся , мне потребовалось время , чтобы вычислить район . _eos и пробки на i-95 хуже всего , так что ... _eos на самом деле , я думаю , можно с уверенностью сказать , что все трое пытались это выяснить . 
он ... делал их не подходящими . _eos вы видели , что он делал . _eos и у него были перчатки под ... _eos он держал пальцы жесткими . 
кто ее отпустил ? _eos есть определенные правительственные миссии сша . _eos они требуют опыта независимой организации . _eos так кто эта женщина ? 
я решил сначала взглянуть на вас . _eos я так рад , что вы это сделали , дорогой пьер ! _eos - с медведем все в порядке ? _eos - думаю , да . 
- джо ! _eos когда саймон хейвуд в последний раз видел вашу жену ? _eos джо , мы можем поговорить ? _eos давай . 
пахнет так же , как и снаружи . _eos думаю , мне нужен свежий воздух . _eos фасоль . _eos да , да , точно , точно . 
и свитер ? _eos я знаю , как стильно эти комнаты . _eos - мистер пингвин . _eos - освальд . 
посмотри на себя , все волнуются за своего героя . _eos ты поставил его на пьедестал , заставляя отрицать свою истинную сущность . _eos я собираюсь освободить джима и показать всем , кто он на самом деле . _eos где он , черт возьми ? 
я ни для кого не нырну . _eos вы молоды . _eos будут и другие бои . _eos еще больше шансов . 
что бы ты сделал , чтобы получить то , что хочешь ? _eos я не знаю . _eos что ? _eos ну , как ты и сказал , верно ? 
у меня есть хороший мастер на все руки . _eos джентльмен по имени сэм потит . _eos вообще-то , я сам могу позаботиться о ремонте . _eos но это была твоя идея показать , как деньги не проверяются в резервации . 
идите вдоль стены , читайте по сценарию . _eos идите . _eos привет ! _eos " добро пожаловать на улицы , которые я называю домом . 
могу я ассистировать ? _eos вы выкачали рану мистера курцмана ? _eos нет . _eos хорошо , блейк , тогда займитесь этим . 
пока . _eos это были мы , мари и гвен . _eos они были как мы . _eos они не мы , элли . 
бог прислушивается к тем , кто взывает к нему с благосклонностью . _eos это был церковный разговор , _eos " это твоя вина , что ты недостаточно молился " . _eos я рад , что он не вернулся с тобой . 
так ты действительно видела этого парня ? _eos я не знаю ... может быть . _eos что будет , когда они узнают , что ты его не видела ? _eos почему ты меня напрягаешь ? 
наша программа распознавания лиц. _eos я не сомневаюсь . _eos и ... вам понадобится это . _eos мы не можем ясно видеть , что на этом видео , и я знаю , что фбр может творить чудеса . 
штайн ! _eos да , мистер джексон ? _eos я слышал , вы завтра уезжаете ? _eos сегодня суббота , сэр , и сегодня день рождения моей дочери . 
ух ты . _eos линкольну даже понравилось . _eos он думал , что там так жарко . _eos ты сказала линкольну ? 
что это ? _eos хранитель ? _eos уф . _eos ворота . 
химическое оружие , пропавший турецкий истребитель . _eos как можно перемещать истребитель без попадания ? _eos именно . _eos его последней работой было переместить кучу ракет земля-уничтожения в сирию . 
" умри , членосос . _eos свобода слова устарела . " _eos " это закон , написанный владельцами рабов . " _eos что вам нужно , мистер степлс ? 
команда эвакуации роуэна сегодня около отеля ... они носили точно такое же оборудование , как и они . _eos хорошо , давайте узнаем от мистера сталдера , почему они его преследуют и как он связан с лиз . _eos я руковожу группой энергетического консорциума . _eos мы консультируем правительства и клиентов частного сектора по энергетике и экономическим бизнес-моделям . 
знаешь , к тому времени , как я возглавил это подразделение , до меня уже было еще три генерала . _eos они все отступили и сдались . _eos но я верю в своих людей . _eos и я верю в то хорошее , что мы делаем . 
я не буду говорить . _eos тебе и не придется . _eos в этом вся прелесть . _eos эта машина даст мне доступ к его разуму . 
возможно . _eos так и будет . _eos я научу тебя , как . _eos у меня сложилось впечатление , что ты не хотел проводить со мной время . 
нет , если опм знает , что они живы . _eos ты видел , как калеб проверил " да " на покойного ? _eos калеб никак не мог сделать что-то подобное . _eos он знает , что мои родители значат для меня . 
скарлетт йоханссон . _eos что ? _eos актриса ? _eos я не знала , откуда это . 
я думаю , что если ты поговоришь с ронни , и просто дашь ему знать , что он останется частью жизни своего сына , _eos я думаю , что это может пройти долгий путь . _eos ты действительно думаешь , что это изменит что-то ? _eos я думаю , это стоит попробовать . 
о чем ты думаешь , притащив сюда эту шлюху ? _eos куда он пошел , когда закончилась драка ? _eos не знаю , я повернулся к нему спиной . _eos а потом , через несколько минут , я услышал , как меня зовут . 
я знал , как много для нее значит ожерелье , поэтому купил его . _eos теперь он твой . _eos хочешь угостить меня праздничным напитком ? _eos да , я бы с удовольствием , но у меня планы на вечер . 
- так не должно быть . _eos - нет , должно . _eos все кончено , оскар . _eos ухх ! 
нет . _eos что еще у тебя на уме ? _eos как сказать . _eos хочешь устроить взрыв ? 
не так быстро . _eos почему так долго ? _eos простите ? _eos я знал , что вы вернетесь за своим создателем , как и раньше . 
не для меня . _eos теперь я должна в это поверить ? _eos это правда . _eos ты , первая женщина хан . 
однажды она столкнула меня с края . _eos я выбежала из дома . _eos они нашли меня без рубашки на местной пожарной станции . _eos простите . 
марта прикрыла его . _eos пока его ремонтировали , поступил звонок в службу спасения . _eos очевидно , там была смерть . _eos кто ? 
дай ему время . _eos люк , дети , мы уходим . _eos я пройду сначала . _eos когда я потяну за веревочку , пропустите первую . 
и не моя . _eos я должен отвезти джеффри домой . _eos нас не было несколько часов . _eos гони меня ! 
у парней в лаборатории есть что-то новое . _eos если это сработает , тебе не придется полагаться только на маскировку . _eos спасибо . _eos нам это понадобится . 
вы сказали , что всегда шантажируете что-то хорошее , поэтому я заключил сделку . _eos я соблазнил мужа миссис пауэлл и она представила меня музыкальным продюсером . _eos подождите . _eos миссис пауэлл знает музыкального продюсера ? 
это даже не шато д ' икем ' 94 . _eos отвратительный выбор . _eos мы на войне . _eos идет война . 
а вы ? _eos майкл смирт . _eos - что священник делает в этой части мира ? _eos - что еще ? 
которая только что видела , как ее невинный клиент шел перед грузовиком . _eos так что нахуй мою этику ! _eos мы просто хотим знать о линде . _eos ты пришел к ней или она пришла к тебе ? 
это его фото в четвертом классе . _eos день фото класса . _eos у него рак . _eos я не понимаю . 
неверно . _eos он директор международной корпорации . _eos я думала , он ночной сторож . _eos именно . 
я знаю , что я не тот лидер , каким был пилчер . _eos я не тот лидер , каким ты хочешь меня видеть . _eos но пилчер не хотел бы этого . _eos бунт никому не помогает в этом месяце . 
думаю , кровь - не единственное , что у них есть . _eos он описывает себя как истинного верующего . _eos я тщательно проанализировал его интервью с цру , и он читает коран метафорически . _eos он видит хадита в контексте . 
джина нам все рассказала . _eos вы нашли ее ? _eos вы тоже нашли дейзи ? _eos ее настоящее имя шейла . 
мама , следи за моей передачей . _eos нам может понадобиться скорая помощь , как только мы сядем на поезд . _eos стервятник пошел . _eos ненавижу это молчание . 
но джордж бернард шоу не баллотируется в мэры портленда . _eos и ты не сражаешься со свиньёй . _eos ты ведёшь их на бойню и делаешь бекон . _eos как ты предлагаешь сделать бекон из гирлянды ? 
список звонков уолли джонсона и тодда дависа . _eos они были в районе всех выездных ограблений . _eos - но не дворец травы ? _eos - утром я поехал в броктон . 
ты не всегда ведёшь себя как сука . _eos эй , я не веду себя как сука . _eos я сука . _eos плохая , плохая сука . 
это не превосходит днк-тест . _eos там написано , что днк ричарда давенпорта сравнивалась с образцом волос самозванца . _eos точно . _eos разве это не была стандартная процедура для взятия мазки со щеки , когда ее обнаружили о-солак , 14 месяцев назад ? 
вы просили нас присмотреть за ним , а на днях я поймал его , слоняющимся по коридору около моей комнаты . _eos так что я установил скрытую камеру в своей каюте , и секретный файл , который даст мне знать , когда комната будет доступ . _eos я получил предупреждение во время операции . _eos что он держит ? 
я с тобой . _eos в этом нет никакого смысла . _eos серьезно , энтони ? _eos если это не имеет смысла , тогда это имеет смысл . 
это не в том месте . _eos молодец ! _eos - рут ! _eos - да , сэр . 
розина хоблин ? _eos ты её знаешь ? _eos её . _eos как это было сделано ? 
вы что-нибудь видели ? _eos мистер уорнер ? _eos мистер уорнер ? _eos я детектив андреа корнелл . 
но потом я увидела , как вы пытаетесь сделать меня счастливой , и мне просто нравится проводить время с вами , ребята . _eos плюс , я встретила рэя и ... _eos рэя . _eos ты также встретишь барбру . 
мы проиграли . _eos уже должны были услышать . _eos что ж . _eos знаете , доктор мэннинг ... 
как будто я люблю тебя , кисси кисси , мы заводим детей , и я говорю с акцентом . _eos я не знаю , почему я говорю с акцентом . _eos слушай , ты не единственный человек , у кого есть трудности в этой области . _eos может , у тебя нет особенного человека , но у тебя много людей . 
кажется , нас засекли . _eos очевидно , человек , которому нечего скрывать . _eos шевелись ! _eos с дороги ! 
мое агентство известно как " монарх " . _eos мы специализируемся на охоте на массивные неопознанные наземные организмы . _eos вы знали , что эта штука здесь ? _eos мне очень жаль ваших людей , полковник . 
помнишь ? _eos чувствуешь ? _eos я дал обещание . _eos я обещал защитить тебя . 
ленточка для твоего мёда ! _eos пуля прошла навылет . _eos пожалуйста . _eos глазные яблоки ! 
нет , я не могу просить тебя сделать это для меня . _eos тебе и не нужно . _eos я доброволец . _eos хорошо ? 
наши исполнительные продюсеры разговаривают с каналом . _eos могу я попросить вас подождать , пока они придут ? _eos нет . _eos мелани близка к финальному раунду . 
ты понял ? _eos прости , пап . _eos это снова я . _eos где ты ? 
я все еще стою , коулсон . _eos о , но это как когда мы были в другом месте ... что-то давит на меня . _eos он там умирает . _eos мы должны вытащить его . 
например , поставить их на надгробие , чтобы люди не уезжали отсюда . _eos я даже не думаю , что разумно держать ее в этой квартире . _eos я имею в виду , что если зелена передумает ? _eos не хочу быть оптимистом , но , похоже , она была искренней . 
осторожнее , кей , эта штука болтается . _eos я знаю . _eos осторожнее . _eos придержи портфель , ладно ? 
нужно время , чтобы фенобарбитал выветрился . _eos полагаю , ты не особо разбираешься в стратегии . _eos по крайней мере , не для твоей компании . _eos тогда кто ты ? 
я , наконец , принял свою необходимость спасения . _eos я хотел бы верить тебе ... _eos но ? _eos я видел , как ты носишь слишком много маскировки . 
теперь ты можешь расслабиться . _eos я обещаю , что никто не следил за тобой и никто не следил за тобой . _eos я думаю , вся эта работа под прикрытием заставила меня нервничать . _eos ну , я не могу представить почему . 
чтобы ты видел . _eos у нас вроде как проблема . _eos не говори мне о проблемах . _eos ты не знаешь , каково жить без сна . 
та , что в дамаске , здесь , в нью-йорке ? _eos я говорил с ней . _eos она ... _eos она что ? 
мы этого не знаем . _eos я ударила его . _eos он умер . _eos так не бывает , малышка . 
спасибо . _eos похоже , она сделана из кожи . _eos это не то , что мы ищем . _eos давайте посмотрим , где он работал . 
три месяца назад коммерческий самолет исчез в воздухе между стамбулом и нью-йорком . _eos они предположили , что он упал в океан , но не нашли никаких обломков . _eos - вы хотите сказать , что ... _eos - это самолет . 
- сделать меня жестче ? _eos - нет . _eos ты достаточно крут . _eos мне просто нужно , чтобы переговоры соблюдали тихо и эффективно . 
что происходит ? _eos цель мертва . _eos мы должны были позвонить ему , как просил рауль . _eos он также сказал нам , что это легкая работа , но он солгал нам . 
итак , он пришел рано утром , как я и сказал . _eos не позвонил заранее , просто появился у моей двери . _eos он должен был позвонить . _eos он явно пил , не удивительно . 
спасти твою сестру . _eos - пожалуйста . _eos - это будет тот самый день . _eos мерчант умер . 
я в порядке , спасибо . _eos он настоял на том , чтобы прийти . _eos хорошо , но , густав , ты должен держать себя в руках . _eos почему все думают , что я не справлюсь с собой ? 
да , а как же человек ? _eos ты хочешь поступить правильно с ней ? _eos тогда помоги нам . _eos это может дать тебе немного покоя с ней . 
что-нибудь , чтобы укрепить вас ? _eos спасибо , я так и сделаю . _eos боюсь , она мне понадобится . _eos как я уже говорил , уорлегганс отказался продлить кредит . 
он не сделает этого , как без своего ядерного супермена . _eos вытащи меня из этого дурацкого костюма робота . _eos сначала вытащи нас отсюда ... _eos гидеон ? 
я просто хотел посмотреть , как вы справляетесь с реконструкцией . _eos они нашли место для вашей команды в новом офисе ? _eos едва ли , сэр . _eos мы живем в коробках . 
я чувствую себя ужасно из-за этого и из-за всего , что с ней случилось с тех пор . _eos мы оба ... знаем , что значит быть ближе к шарлотте . _eos я чувствовала , что мы сестры . _eos она использовала тебя , чтобы заменить меня . 
я уверена , у него были веские причины не рассказывать нам . _eos что тебя беспокоит , салли ? _eos я хочу знать , что случилось с моим сыном . _eos и я не думаю , что джон рассказывает мне всю историю . 
пора полить дерево . _eos у меня есть идея получше . _eos почему бы нам не повеселиться ? _eos ты можешь пойти с ним в тир и потренироваться в стрельбе . 
ребекка , ты знаешь меня , мы семья . _eos мы провели рождество вместе . _eos ты и джон поженились на моем заднем дворе . _eos ты правда думаешь , что я буду сотрудничать с террористами , и помогу им убить военнопленных ? 
вы хотели мне что-то показать ? _eos да , итак , я получил результаты анализа травмы от острых сил и вот что . _eos я нашел следы оливина , пайроксина и троилита , что заставило меня задуматься о чондрулах . _eos ух ты , они прекрасны , не так ли ? 
я только что вырос . _eos спасибо , что спас меня в первый раз . _eos и за все остальное после . _eos я люблю тебя , марсель . 
ой , да ладно , ты серьезно уходишь от этого ? _eos люди из-за этого проголодались . _eos люди не могут платить за аренду , и все , что тебе нужно сделать , это убедить твоего брата встретиться . _eos вот и все . 
если это правда , тогда мы должны уничтожить эту чертову штуку . _eos нет , подожди ... _eos оливер куин . _eos мы забрали его радио ? 
прежде чем ты уйдешь ... _eos мартин вайс . _eos что с ним ? _eos мы проверили номер машины , припаркованной у дома вероники аллен прошлой ночью . 
увидимся вечером . _eos хорошо . _eos хорошо . _eos спасибо . 
в португальском , _eos " ты сгибаешься не перед тем лицом " . _eos и снова , очень сексуальный язык . _eos ты знаешь , что я люблю тебя , и я всегда буду рядом в экстренной ситуации , но шмидт и я должны сделать это сами . 
- ты его коснулся . _eos 69 человек , тебе 69 прошлой ночью ? _eos да . _eos это очень круто . 
а что насчет собственности , которую вы посещали в день убийства джареда ? _eos ваш белый слон у озера пласид ? _eos мы знаем , что она покрыта старомодным женьшеньем . _eos что ? 
мэй лин ! _eos мэй лин ! _eos отпусти его . _eos лежать . 
они переведут большое жюри на ренарда через два часа . _eos два часа ? _eos нужно три дня , чтобы созвать большое жюри . _eos но они делают исключение для ренарда , учитывая , что он капитан полиции и мэр . 
почему ? _eos ты не похож на парня с велосипедом . _eos похож . _eos он любит чипсы . 
нет , прости . _eos мелинда , кэнди будет ... _eos не может быть . _eos юнис ? 
оставь ее в покое , чак . _eos заткнись , эндрюс . _eos слушай , ты можешь получать бесплатное питчоу каждую ночь , но ты ее не знаешь . _eos черт , бетти даже не знает себя . 
отойди от него ! _eos ты собираешься убить его ! _eos отойди от него ! _eos я говорил тебе . 
возможно , у нас были разногласия ... _eos он буквально перенес тебя в ад . _eos но я его создал . _eos конечно , это должно что-то значить . 
твоя сила всегда была единственной целью . _eos это зашло так далеко . _eos я все еще жду извинений . _eos полагаю , ты говорил с гао . 
четыре минуты спустя я использовал оборудование . _eos послушайте , я застройщик . _eos 90 % моей работы бегают по городу , идут на строительные сайты . _eos большую часть моих дней , мой график катится к чертям , пока я не допью кофе . 
увидимся в клубе . _eos мне никогда не приходило в голову оскорблять клиента , чтобы получить свой бизнес . _eos иногда единственный способ мотивировать богатых - это смущать их . _eos так ты сделал это специально ? 
я был мошенником , когда показал ему , как выследить зверя , используя сигнализацию ? _eos я придумал эти идеи ! _eos тебя подтолкнули к моим советам . _eos я не знаю . 
ему кто-нибудь звонил ? _eos он все еще неопознанный . _eos никаких переломов или внутренних повреждений , и мы исключили насилие . _eos но он все еще не реагирует . 
ты голодна или с похмелья ? _eos и то , и другое . _eos хорошо , тебе нужно немного калия , немного электролита и немного кофеина . _eos я дам тебе ... 
барбара дэвис . _eos хорошо ... _eos она в процедурном зале . _eos ей наложили несколько швов на предплечье . 
кто ? _eos эллиот . _eos ты сказал , что не был моим другом , который умер . _eos да . 
как долго ты собираешься это терпеть ? _eos столько , сколько потребуется мэру и тебе , чтобы принять тот факт , что я сделаю это только одним способом . _eos твоим способом . _eos в правильном направлении . 
а взамен мы получаем ... _eos я убеждаю окружного прокурора рэйеса вычеркнуть имена нельсона и мёрдока из её дерьмового списка . _eos ух ты . _eos есть настоящий список ? 
этот парень умрет . _eos осталось только отвезти его в больницу . _eos он знает мое лицо ... мое имя . _eos он проснется с капельницей морфина . 
ты должен был сделать то , что правильно для всех остальных , до себя . _eos и сегодня я ставлю тебя на первое место . _eos у тебя есть будущее , кто-то , кого ты любишь . _eos я не могу . 
баракус предъявил обвинение в аресте веклера , когда он был помощником окружного прокурора . _eos у него есть козел отпущения , теперь ему нужны рычаги давления , которые он получает , когда он узнает , что у стеклера есть дочь . _eos значит , баракус превращает татум в зомби , обещает держать ее в мозгах , пока стеклер крадет карту памяти для него . _eos виклер облажался , убил роксанну , и тогда баракус даст тюремному охраннику убить веклера . 
что ты хочешь , кровь ? _eos я хочу перенести все на неделю . _eos я ждала достаточно долго , пристанище смерти . _eos мы так не договаривались . 
ты слышишь меня ? _eos я слышу тебя . _eos ох , эти проклятые ящики . _eos они все еще должны это исправить . 
видите ли , на прошлой неделе он не появлялся на работе . _eos последний раз его видели или слышали перед тем , как наша жертва была убита . _eos хорошо , номер квартиры валона 447 . _eos вот здесь . 
я понял . _eos ты боишься . _eos пожалуйста . _eos ты же не хочешь , чтобы тебе бросили вызов по твоим фальшивым теориям . 
эй , это может быть другой автомобиль компании трэвиса кингстона . _eos элиза не работает на трэвиса ? _eos да . _eos да , давай сначала проверим с ренэ . 
харви обо всем позаботился . _eos тогда мне не нужно садиться . _eos потому что , что бы это ни было , если ты в порядке , я буду в порядке . _eos шейла пришла . 
будь храбрым , хорошо , лука ? _eos вот , возьми мою руку . _eos сожми как можно сильнее , хорошо , милая ? _eos сожми как можно сильнее . 
это была твоя фирма . _eos я должен был прийти как клиент . _eos предполагалось , что это продлится три месяца , а потом я уйду . _eos но ты пожадничал . 
против своего народа ? _eos собственной семьи ? _eos прекратите , вы делаете ей больно ! _eos простите , она была более откровенна , когда вы вежливо попросили ? 
чего ты так боишься ? _eos дело не во мне . _eos дело в доказательствах , которые не должны быть допущены . _eos дело в том , что ты позволяешь мне делать свою работу . 
мы пройдем незамеченными . _eos круто . _eos не круто . _eos и когда мы окажемся на борту , алекс сможет преодолеть контроль над оружием поситрона в deo . 
во-первых , отличный офис . _eos я думаю , что мне платят за то , чтобы я был самым умным человеком в мире , вот почему я пришел к тебе за помощью . _eos ты говорил , что мир неправильный . _eos да , мир , в котором мы сейчас находимся , неправильный . 
нигер ... скажи мне кое-что . _eos что ты делаешь ? _eos что ты делаешь ? _eos давай же . 
да . _eos можно мне одну ? _eos конечно . _eos о , спасибо . 
наша задача защищать тебя . _eos к сожалению . _eos и ронни , вероятно , уже там , наблюдает , ждет своего шанса добраться до тебя . _eos вопрос в том , зачем парню подставлять собственную семью ? 
dk ? _eos они перекрыли мне кислород ? _eos а потом отключили аппарат искусственного дыхания . _eos папа . 
он даже не знает , где живет . _eos кэтлин , привет , это я . _eos да , привет , это ... _eos сэм с тобой ? 
и я действительно не знаю , на что ты думаешь я способен . _eos замки на двери отеля электронны . _eos да , но я думаю , что мы пойдем туда другим путем . _eos ты выберешь замок на балконе . 
это может занять несколько лет . _eos рад был повидаться , приятель . _eos мой охранник прямо за дверью , рэй . _eos мы должны построить стену для специалистов . 
это нехорошо ... картель хуареса увеличивает свои атаки в сша . _eos шепард сказал , что это срочно , что тысячи жизней висят на волоске . _eos картель купит ракеты у наркоконтроля . _eos они хотят поразить цель здесь , сегодня . 
я не понимаю , почему дрина так торопится переехать . _eos мы были так счастливы здесь , в кенсингтоне . _eos она так молода , мэм . _eos для нее , городская суматоха станет новизной . 
но есть только одна карта отзывов , на которую я обращаю внимание . _eos и знаешь , что написано на карточке ? _eos там написано : " отличная работа . _eos продолжай в том же духе . " 
и она пошла в магазин в италии , что гораздо дешевле . _eos она не красится . _eos и она стройная . _eos она думает , что я все еще живу в мадриде . 
- или как это вообще возможно , но ... _eos - дело в наследии . _eos моя ... и твоя . _eos что ? 
она провела много исследований , и я думаю , это может помочь тебе . _eos я сделаю это . _eos рад снова тебя видеть . _eos что ж , большое спасибо , диг . 
мне нужен свидетель . _eos я понимаю . _eos я хочу компенсации . _eos как это работает ? 
в ней алгоритм брут-форс . _eos расшифрует пароли компьютера райана . _eos я как раз собирался передать его тебе , и упал в обморок . _eos алекс , послушай ... 
и семья . _eos у них обоих . _eos мы опоздаем на ваши показания . _eos да . 
нет . _eos просто охраняй матео . _eos конечно . _eos копы по всему отелю ; 
и что сказать ? _eos скажи ей взять себя в руки . _eos она ведёт себя как сумасшедшая , привлекает к себе внимание . _eos и ты . 
смерть картер холл обеспечила ближайших лейтенантов сэвиджа более продолжительной жизнью . _eos вы и ваша команда шли через все это время . _eos мы просто перепробовали это , и вы , к результатам истории . _eos посмотрите сами . 
он сам мне сказал . _eos однажды ночью , в стакане . _eos это не считается . _eos когда мужчина пьет , правда выходит наружу . 
утром он собирается сделать шунтирование . _eos уверена , с ним все будет в порядке . _eos в наши дни часто шунтирование . _eos хорошо , что они его поймали . 
верно , ну , мы говорили с твоим интерном , не так ли , тим ? _eos и мы все слышали о том , как ты сказал ему разместить шпионскую программу в компьютере дреа . _eos ребенок запутался . _eos я , вероятно , выразил беспокойство за дреа , и он воспользовался этим . 
кофе ? _eos давай . _eos возьми . _eos давай . 
оказался всего лишь одним парнем в комнате . _eos двое из нас вошли . _eos открыли огонь , обе обоймы . _eos ничего . 
вовсе нет . _eos так они с полом занимались этим ? _eos мне ужасно жаль , но у нас с полом был ужин прошлой ночью , и я нахожу это немного трудным для обработки . _eos я думаю , мы все боремся . 
они так и не поднялись наверх . _eos у меня засов на дверях подвала . _eos кофемолка внизу , не так ли ? _eos итак , кто-то убил человека , который съел эфрама альбрайта . 
я не слышал ни о каких крупных аппаратных распределениях . _eos лейтенант , вы многого не знаете о том , как бюджеты и распределения работают . _eos почему вы не помогаете мне понять ? _eos у вас в доме теперь олдермен , не так ли ? 
учителя обсуждали это стихотворение в классе , когда должны были получить помощь тому , кто его написал . _eos хорошо , если честно , это было опубликовано анонимно . _eos кто-нибудь пытался выяснить , кто это написал ? _eos или спросить того , кто его туда положил ? 
хотя , полагаю , это было не так уж и необычно . _eos - не знаю , что еще тебе сказать . _eos - спасибо . _eos возвращайся к тренировкам . 
спасибо , стадо ботаников . _eos я позвоню коулсону . _eos мы заберем эти обломки и изучим их ? _eos да , конечно . 
я бы с удовольствием взял твое прекрасное лицо и взял бы тебя со мной на следующее фото . _eos я ... нет . _eos но спасибо ? _eos она мое секретное оружие , джек . 
это даёт им контроль . _eos мы ... мы пошли к нему домой и нашли его таким . _eos он будет в порядке ? _eos он на аппарате искусственного дыхания . 
эй , не начинай . _eos ты не спишь всю ночь с кричащим ребенком и говоришь мне это . _eos меня не пригласили ? _eos я просто не хотела тебя будить . 
но в конце концов , это решение судей . _eos один конкретный судья . _eos неважно . _eos у некоторых судей вкус лучше , чем у других . 
ну , тогда , думаю , я просто пойду домой . _eos потому что ... _eos у меня тоже есть работа , так что мне пора собираться . _eos хорошо . 
вы слышали этого парня ? _eos полиция следила за ними , они ... _eos здесь происходит что-то незаконное ? _eos это очень хороший вопрос . 
вы попали в группу ежедневного брифинга президента . _eos с прошлой недели . _eos поздравляю . _eos спасибо . 
добрый день , хозяин . _eos где семья ? _eos все пропало , сэр . _eos слава богу . 
вы знаете , где это ... место ? _eos миссис магуайр ... _eos знаете ? _eos это против нашей традиции обращаться за медицинской помощью . 
я поймал его . _eos я не убивал твоего бухгалтера . _eos твоя сделка развалилась . _eos я вмешался и забрал его . 
ну , он наркоман . _eos а , точно . _eos вы были его спонсором . _eos в любом случае , его разум прояснился , и он много говорил . 
* я шучу ! _eos * ты мой лучший друг * _eos * и я знаю , что я не твой * _eos * и это нормально * 
я просто не могу поверить , что сегодня я уложу своих детей в постель . _eos не могу поверить , что увижу рейчел . _eos не знаю , как тебя благодарить , майк . _eos ладно , пошли . 
есть идеи , как достучаться до боевого буддизма ? _eos нет . _eos но я знаю того , кто может знать . _eos оправдание посла максвелла для встречи с президентом све было в том , что он хотел отдать дань уважения и попрощаться . 
нет , мне нужно одеться для того , что мы с харви собираемся сделать для клиента . _eos кое-что для клиента . _eos это не совсем точно . _eos да , просто это сложно объяснить . 
о , боже . _eos эвелин завидует мне и гейл . _eos ты сказала мне , что твой брак окончен . _eos прости . 
и это все ? _eos и наконец претендует на 2 , вопрос 1 . _eos борн тех совершил мошенничество по поводу смерти райана ларсона ? _eos присяжные отвечают : да . 
гордон , иди сюда , приятель . _eos иди сюда , давай , гордон . _eos хороший мальчик . _eos майк би , ты можешь войти . 
итан ? _eos я умираю . _eos итан ? _eos мавзолей ... 
что это ? _eos фиона хелбон использует свою программу , чтобы ... контролировать вашу машину . _eos не волнуйтесь , она очень осторожный водитель . _eos намного безопаснее , чем когда вы разбили машину , содержащую ваших наемников . 
это не мой отец . _eos мой отец был трусом . _eos это мой ангел-хранитель . _eos у него больное колено , теперь у него плохая рука , но у него доброе сердце . 
я точно не собирался делать это ни с кем отсюда . _eos без обид . _eos у тебя тогда было много дел . _eos до сих пор , я думаю . 
мы прошли тяжелые дворы , публично признали своих демонов , избавились от ... .. избавились от коррупции и мертвого дерева , которое съедало на этой вечеринке . _eos я знаю , это было больно , но ... _eos была еще одна бомба ? _eos эдгар томпсон только что был арестован . 
ты знаешь , что сегодня произошло с твоими соотечественниками ? _eos я думаю , ты выбрал не тот день , чтобы попытаться заключить со мной сделку . _eos ты не знаешь , в каком я положении сейчас , что я могу сделать . _eos на твоем месте ? 
что это было , охрана ? _eos просто приглядывала за мной . _eos она знает ? _eos о нас ? 
и сегодня мы совершили небольшое чудо . _eos мы говорили с почти мертвыми . _eos мы убили бывшую ми6 . _eos не так уж и плохо . 
ты возвышен . _eos враг . _eos мы настоящие охотники . _eos эта плоть не случайность . 
они все были подарком на мой день рождения в прошлом месяце . _eos семь мужских часов ? _eos хороший подарок . _eos мы любили друг друга . 
я понимаю , что живу в гранчестере . _eos на данный момент , да . _eos я уверен , что сидни пойдет на многое , чтобы заставить тебя чувствовать себя как дома . _eos чего ты хочешь , парень ? 
6 июня . _eos очень маленькая интрижка , так как мой жених потерял первых двух жен . _eos да . _eos при трагических обстоятельствах . 
прости , рут . _eos я подвел своих сыновей . _eos я подвел дэвида и джеймса . _eos дэвид и джеймс ... 
хотел сам посмотреть . _eos я должен спросить об этом у мистера солано . _eos нет ! _eos спокойно , анезка . 
я дворецкий . _eos что за наряд ? _eos оставайтесь на месте . _eos дамы и господа ... 
ты просто злишься , потому что ты мой второй шанс спасти команду лучников . _eos нет , вообще-то , это мило . _eos я думал , что твоя мотивация - амбиции и месть , но теперь я знаю , что ты просто хочешь спасти свою мать . _eos дело не в ее спасении . 
и дороти , которая оказалась заклятым врагом бастинды . _eos это она тебя подговорила ? _eos поверь мне , она понятия не имеет , что я здесь . _eos дело не только в твоей сестре . 
пьер , познакомься с моим сыном . _eos и , должно быть , прошло много лет с тех пор , как мой отец и сестра положили на тебя глаз . _eos уделишь мне время ? _eos для тебя у меня есть все время мира . 
о , черт . _eos да , все это время . _eos виктория предупредила меня об этом . _eos виктория ? 
в смысле , она ускорила хронологию событий . _eos ты правда думаешь , что это важно ? _eos правда . _eos дело не в справедливости , а в игре . 
ах , да , сегодня много любимых . _eos - там старая масляная задница . _eos - и наш хороший друг , толстый пэт . _eos - скажите , он из мэриленд фэтс ? 
- профессор штейн , вам подходит 38 градусов ? _eos - возможно , но без дополнительного времени я ... _eos я не могу быть уверен . _eos - у нас нет времени . 
кларнет больше не существует . _eos я просто почувствовала , что ты знаешь , что это глазурь на заморозке ... _eos хорошо , вот так . _eos иди сюда . 
весь гарнизон , и никто ничего не видел . _eos мы нашли кое-кого . _eos он обыскивал тела , здесь , в казармах . _eos в казармах ? 
если они двинутся , все узнают почему . _eos - их друзья последуют за нами . _eos - я знаю , знаю , оставайся ... _eos не говори этого ! 
с той ночи . _eos хорошо . _eos оливия , ты видела свою мать около казино прошлой ночью ? _eos все хорошо . 
ты должен . _eos ты единственный , кто может . _eos я не могу тебе помочь . _eos ты знаешь почему . 
но я думаю , леонард , что очень важно , чтобы ты не торопился с этим . _eos я работаю уже 12 лет ! _eos ты сказал , что найдёшь марию . _eos так скажи мне , что ты здесь делаешь , вместо того , чтобы выслеживать её ? 
что ты делаешь ? _eos у тебя был бак с кислородом на носилках внутри охраняемого в боковом отсеке . _eos потому что мне там нравится . _eos о , конечно , ты же не против , чтобы он летел по вышке ? 
к сожалению . _eos но у тебя честное лицо , кто знает ? _eos мы будем стараться изо всех сил , чтобы победить , но мы должны спланировать поражение . _eos план " б " - это правда . 
ты спас меня . _eos не втирайся в это . _eos как мы выберемся отсюда ? _eos еще одна сумасшедшая ... ситуация . 
да , ты прав . _eos пицца в ираке на вкус как кетчуп на картон . _eos ( quiet , wry laugh ) _eos мне нужно , чтобы ты позаботилась о маме и сестре , пока меня не будет . 
похоже , он направлялся в лос-анджелес . _eos и он собирался взять нила с собой . _eos билеты куплены одним способом сегодня утром . _eos эти ребята спешили уехать из города . 
слава богу . _eos хорошо , я держу тебя . _eos спасибо . _eos . 
что ? _eos что это ? _eos это конкурс " пена " . _eos я финалист . 
я ... _eos я люблю вас , ребята . _eos вы были очень добры ко мне . _eos но я больше не могу жить во лжи . 
я получаю от них приказы . _eos вам слово . _eos андроид , я понимаю , что вы пытаетесь сделать . _eos но это бессмысленно . 
у меня его нет . _eos не могу поверить . _eos не веришь чему ? _eos всему этому . 
я и софи ? _eos я был полным фанатом . _eos чем ? _eos софи . 
у эвана был странный способ общения . _eos типа " сельская крутость " . _eos он был из палок , не похож на других . _eos джессика , тебе позвонил эван перед смертью . 
не говори так . _eos я не против умереть . _eos я против того , что втянул вас , джима гордона и селину кайл . _eos брюс . 
гари , у них заняло больше времени , чтобы покрасить мой чертов домик у бассейна . _eos нам пора . _eos - добрый день . _eos - добрый день . 
и я , конечно . _eos но я совсем не жду этого . _eos нет ? _eos нет . 
тот , кто выступит против наших внешних врагов , против любого , кто будет угрожать нам , чтобы обеспечить будущее этой великой нации . _eos лейла аль фаид . _eos опыт , безопасность , стабильность , процветание . _eos это ты . 
ладно , и что мне делать ? _eos подними зеркало и покажи нам , кто ты . _eos бородавки и все такое . _eos напиши для публики одно - для тебя . 
я часть моделирования ! _eos билл , я не настоящий ! _eos билл ... ! _eos нардол ! 
мы с софи нашли денежные переводы от винсента к людям , которые свидетельствовали против карен на слушании об опеке . _eos карен говорила правду . _eos это не удержит ее от тюрьмы . _eos или мы от того , чтобы вернуть джоуи его отцу . 
ты прилетел домой , чтобы сбросить это на меня ? _eos сегодня ? _eos я должен произнести речь менее чем через час . _eos это все определит . 
макги , найди его дочь . _eos посмотрим , есть ли у нее доступ . _eos есть . _eos - а тем временем ? 
как насчет ... меня ? _eos тебя . _eos ты злишься . _eos нет . 
потом он потерял хейдена . _eos в страхе , гневе и тео воспользовались этим . _eos или , может , только я . _eos лиам , ты оборотень . 
во что ты вляпался ? _eos ничего хорошего . _eos ладно , но я пытаюсь это остановить . _eos - остановить что ? 
позволь мне взглянуть на тебя . _eos ты уверен , что хочешь этого ? _eos аид выбил из меня красавчика . _eos никто не настолько силен . 
интересно , у него когда-нибудь была uti . _eos знаешь что , я собираюсь прокрасться на улицу и получить 411 на uti . _eos брб . _eos он любит аббревиатуры . 
слушай , я учился в квантико . _eos я знаю , что делаю . _eos я очень надеюсь на это , потому что нам придется действовать под носом миранды , чтобы получить доказательства , которые приведут к судебной ошибке . _eos имена присяжных легко найти на сервере фбр . 
я в тюрьме , просто еще одна статистика . _eos правда ? _eos как так ? _eos ну , ты начал меня как водителя , перевозящего людей в фургоне , доставляя припасы в грузовик . 
очевидно , не до конца . _eos он показался мне полным . _eos возможно ли , что я настолько красива , что вылечила его ? _eos не думаю , что это возможно . 
я обзвонил все фишки . _eos бейкер , позвони миссис гормли . _eos подожди , что ? _eos дай я попробую . 
умно , да ? _eos иди ... иди на все открытые дома , присмотрись к ним поближе , проверь все охранные штуки . _eos вот как он узнал о убежище ванессы . _eos хорошо , отправим скетч хирша тому , кто составлял список для этих домов , посмотрим , узнает ли кто-нибудь этого парня . 
если я перестану пытаться сбежать . _eos вот почему он составил список . _eos он купил мне путеводителей из всех мест . _eos помнишь , что еще там было ? 
и это девочка . _eos у нее есть конфетка , как у ее мамы . _eos она прекрасна , как и ее мама . _eos да . 
мы можем ей доверять . _eos может , ты сможешь . _eos поверь мне . _eos я бы не стал этого делать , если бы не думал , что так будет лучше для твоей дочери . 
не сомневаюсь . _eos я спрошу его . _eos эй . _eos ты такой же крутой , как и они , приятель . 
они нашли молли или кайла ? _eos вы были последним , кто видел их , агент малдер . _eos я отключился после того , как голдман выцарапал глаза . _eos поверьте мне , вы не можете это забыть . 
с меня хватит , бонни . _eos с меня хватит . _eos я могла пройти через это раньше , потому что думала , что это закончится , так что ... _eos но я не могу ... больше так делать . 
я искал тебя , боб . _eos ты был на флоте , как де ла роза . _eos ты позвонил , потому что хотел справедливости для своего друга . _eos помоги нам найти его убийцу . 
что происходит ? _eos сенатор хаас , вы должны встать позади нас . _eos мы должны доставить сенатора в безопасное место . _eos мое радио не работает . 
не о чем беспокоиться . _eos обещаю . _eos мисс картер не будет вмешиваться в наши жизни . _eos не давайте обещаний , которые не сможете сдержать . 
у него инсульт . _eos о чем ты говоришь ? _eos бал мешает вентиляции . _eos его показатели снижаются . 
да , сэр ! _eos пора на охоту , свинина . _eos черт возьми , наконец-то . _eos какой план ? 
он умрет , потому что авария на автобусе задержала какую-то лабораторию , и все ответы , которые я ищу , умрут вместе с ним . _eos некоторые ответы на то , кем ты был . _eos но не на то , кто ты и кем будешь . _eos конечно , ничто не влияет на твое счастье , что меня волнует только это . 
если это не проблема , то что ? _eos ну , это просто . _eos ты украл мою славу . _eos ты никогда не был таким , как я , и все же ты получил все ... 
скоро к вам кто-нибудь подойдет . _eos пол , в доме есть еще кто-нибудь ? _eos нет , нет , это я . _eos вы должны поторопиться ! 
нутром чую , что нет . _eos этот парень слишком расчетлив . _eos специально . _eos пока мы не найдем связь между этими ... 
о чем ты говоришь , пап ? _eos просто думаю о моей девушке в неваде . _eos певица ? _eos да , певица , точно . 
все в порядке , детектив коулс ? _eos разве это не заставляет вас терять сердца , сэр ? _eos когда вы что-то знаете , но не можете это доказать . _eos я вижу в полиции суждение , а не сердце . 
например ? _eos как будто я сделал что-то не так . _eos я говорил тебе , что этот парень убьет ту женщину . _eos а потом и меня . 
когда парень говорит : " я знаю секретное место с лучшей едой в городе " , он приглашает тебя на свидание . _eos о , боже . _eos я сейчас буду экспертом по отношениям . _eos я никогда не стану экспертом по отношениям . 
- да , колсон , сэр . _eos мы не смогли обнаружить субмарину на спутнике . _eos как вы думаете , у него есть способности к наведению ракет ? _eos ну , мы не могли знать этого наверняка , но можно сказать , что есть . 
люси ! _eos нам нужна помощь . _eos один из нас должен вернуться , найти его , связаться с гражданином z или уоррен . _eos хорошо , не волнуйся . 
рубен , пожалуйста . _eos слева чисто ! _eos чисто ! _eos родж ? 
я видел росса . _eos он был здоров ? _eos он рассматривает новое предприятие . _eos какое предприятие ? 
оливер . _eos привет , любовники . _eos бежим . _eos мы смотрим ? 
я не знаю . _eos и где билеты на столкновение ? _eos - у меня их нет . _eos - так сходи за ними . 
не надо ! _eos ма ! _eos ааа ! _eos ааа ! 
я просто не хочу , чтобы у него было неправильное впечатление . _eos ты прекрасна для девушки , _eos но ты девушка . _eos милая , я просто пыталась заставить тебя купить латте в доме вниз по улице . 
я не ожидал увидеть вас здесь . _eos я просто ... _eos вы прекрасно знаете , что она здесь делает , падре . _eos делает грязную работу , как всегда ! 
давай позавтракаем . _eos круто . _eos это будет круто , джон . _eos эй , может , мы сойдем с ума , и у нас будет целый круг . 
цель - уничтожение . _eos с наземными войсками , сосредоточенными на эвакуации ... _eos зейзен , совместный генеральный штаб быстрого реагирования вертолеты будут нашими главными ударными силами . _eos сэр , как и в городе , некоторые старики и индиана могут остаться . 
сейчас мы смотрим наплыв от 5000 до 10 000 пилигримов между тогда и сейчас . _eos с этого момента вы все утверждены для постоянного комфорта , входящего в силу немедленно . _eos я опоздала ? _eos нет , вы как раз вовремя . 
улизнуть и никогда не возвращаться ? _eos или я собиралась пойти за продуктами и удивить тебя завтраком в постели . _eos серьезно ? _eos да . 
какая у тебя сексуальная ориентация ? _eos гордый гетеро . _eos прости . _eos это не было игрой . 
ты лиллиан лутор . _eos мать лекса и лекса . _eos я много кто . _eos доктор , патриот , мать ... 
мама и папа верили в бога , отто . _eos они бы сказали , что то , что мы собираемся сделать , должно остаться у бога . _eos они бы сказали , что нас накажут за то , что мы собираемся сделать . _eos они бы хотели , чтобы мы заботились друг о друге . 
когда-то были . _eos так и есть , иначе бы ты не волновался . _eos наверное . _eos похоже , он вышел на линию . 
это семена , поливая их , надеясь , что они вырастут во что-то полезное . _eos так вы знаете мою жену ? _eos я управляю ее телефоном . _eos вы не удивлены . 
меня сейчас стошнит . _eos дайте пройти ! _eos дайте пройти ! _eos какой у тебя сексуальный взгляд . 
' таким образом политика нашей нации ' относительно любой ядерной ракеты запущенной с кубы ' известней всех наций западного полушария ' , ' в результате атаки советского союза на соединенные штаты , что привело к полной ответной реакции ... ' _eos этого достаточно , большое спасибо . _eos вы не можете отключить президента кеннеди ! _eos у него в руках будущее свободного мира ! 
мой отец толкнул меня в медицинскую школу , но я больше подхожу для крикетного поля , чем для учебного зала . _eos я бы давно сидел на ушах без помощи сары . _eos похоже , ты ей многим обязан . _eos это была не просто работа . 
не могу поверить . _eos - да , только что вернулся . _eos - нет , нет , нет . _eos я буквально не могу поверить . 
даже лучше со смертным приговором . _eos бах . _eos худшее уже случилось . _eos у тебя есть несколько дней , чтобы позволить ей утонуть , а потом ты ездишь на тележке по дороге танцевать в никуда . 
увидимся , я не хочу быть тобой . _eos хорошо . _eos теперь мы будем играть в игру под названием " круговорот " . _eos поднимите руку , если вы когда-нибудь играли . 
с земли . _eos ну , это просто , на самом деле . _eos мы едим . _eos мы убиваем . 
эта страна против всяких безумных вещей . _eos это уж точно . _eos но это заходит слишком далеко ! _eos согласен . 
трудно поддерживать брак сейчас , не так ли ? _eos я имею в виду , бог знает , я боролся . _eos вот вы где , вы и грейс - 15 лет вместе , двое прекрасных детей . _eos передохните , детектив . 
но согласно этому , у них там достаточно еды на складе , чтобы прокормить тысячи людей в течение шести месяцев . _eos разве нет красной точки рядом с заливом клалэма ? _eos да , есть . _eos похоже , что некоторые из этих складов тоже построены . 
исследования , которые они провели , были обширными . _eos они обнаружили детали , которые местные копы явно упустили . _eos я закончил вскрытие трех виз , найденных на месте преступления . _eos говорит , что готов к показу и рассказу . 
ну , потому что все , что его волнует сейчас , это беспорядок . _eos карьера его матери под угрозой , страна в опасности , и он думает , что я спала с калебом . _eos ну , последнее было не совсем в порядке с остальными двумя . _eos для него возможно . 
и это даже не важно для гарри , который был бы как минимум двадцаткой . _eos серьезно , из всех людей в лос-анджелесе ? _eos ты не можешь выбирать , в кого влюбляться . _eos разве это не ты встречаешься с братом любовницы своего покойного мужа ? 
я смогу ? _eos ты очень везучий человек . _eos либо твое сердце не там , где должно быть , либо у тебя его нет . _eos будем надеяться , что оно первое . 
я не думаю , что девочки отвратительны . _eos это не крест . _eos возможно . _eos я вроде как была с многими из них . 
звезда " f " означает свободу . _eos не похоже на мою фотографию . _eos меня больше интересует твой новый кавалер . _eos привет , красавчик . 
нет , нет , я не думаю , что ты понимаешь . _eos я говорю не только о партнерах . _eos я говорю обо всех , от бухгалтеров до секретарш , парню , который украл мои туфли , донна . _eos они все исчезли . 
карта не очень специфична . _eos ну , патрик спринг явно верил в нас . _eos я надеялся , что вы случайно приведете нас в нужное место . _eos да . 
это было быстро . _eos с тех пор , как хейли обработала червя , она точно знала , как помочь властям великобритании победить его . _eos все хорошо , что хорошо кончается . _eos говоря о концах , я не могу придумать лучшего способа закончить этот день , чем убить парочку ледяных с моими ведущими детективами . 
моего адвоката здесь нет . _eos это не моя проблема . _eos тогда почему он сказал мне , что если я скажу вам , что он не может прийти , вы дадите мне отсрочку или что-то в этом роде ? _eos я скажу вам , что я сделаю , мистер диаз . 
мы бы поженились . _eos ты собираешься вытащить его отсюда ? _eos никаких границ . _eos почти готово ? 
да ? _eos кленна долан . _eos ты послал весточку о ней ? _eos да , конечно . 
♪ i ' m a bi kind of guy ♪ _eos ♪ no reason to course ♪ _eos ♪ my , oh , my ♪ _eos ♪ it ' s the face i can ' t course ♪ 
одна из комнат зарегистрирована на самира хассана . _eos это сестра амира хассана , одного из наших задержанных в гитмо , на которых у коммандера резы были файлы . _eos я не сделала ничего плохого . _eos вы не имеете права держать меня здесь . 
я что , должен все делать ? _eos не могу поверить , что я снова в какой-то дыре в поисках дьявола ! _eos когда это кончится ? _eos вот почему я уезжаю в бока ратон . 
ты , я и твой отец , не допустите добра ! _eos я сыта по горло парусом близко к ветру . _eos у меня жена , ребенок , другой на подходе . _eos я буду держать голову опущенной , а рот на замке . 
поговори со мной , авель . _eos почему гарриет ? _eos это потому , что ты думаешь , что она слаба ? _eos как девушка из работного дома ? 
вы не против ? _eos что я говорил о том , чтобы расстроить клиентов ? _eos простите , мистер картрайт . _eos положите набор в машину и прекратите себя раздражать ! 
да . _eos это значит , что они заботятся о тебе . _eos они хотят , чтобы ты была с ними . _eos милая , не рискуй потерять это . 
надеюсь , это не секс . _eos если это так , то мы , вероятно , должны с этим согласиться , так ? _eos мы не хотим подрывать наше прикрытие . _eos не могу поверить , что твое настоящее имя бостон арлисс краб . 
да , почему бы и нет ? _eos сколько людей ты помог ? _eos я не знаю , о чем ты говоришь . _eos ладно , скажем так : 
будет дождь ! _eos что на самом деле помогает растениям расти . _eos но также означает , что будет облачно , так что жуй на это . _eos с другой стороны , может быть радуга . 
мы здесь умираем от голода . _eos по крайней мере , там нас будут кормить . _eos дэнни , я сказал нет . _eos если ты защищаешь меня от ямы , то все в порядке . 
да ладно , он работал на тебя какое-то время . _eos теперь он хочет уйти на пенсию . _eos давай просто оставим все как есть . _eos уйти на пенсию ? 
тони ? _eos чт ... _eos когда ты вышел ? _eos твоя сестра сделала меня геем . 
милое у тебя местечко . _eos удобно . _eos твой дом в гринвиче - это куш ? _eos я старался изо всех сил . 
пенелопа , ты знаешь что-нибудь о древностях ? _eos никогда не делай ничего ценного , если не можешь позволить себе страховку . _eos о , да , только моя удача - единственные два человека в кемблфорде , не заинтересованные земными богатствами . _eos я бы не была так уверена в этом . 
подожди , ты слышишь это ? _eos это как жужжание , а потом куча кликов . _eos поверь мне , эта штука издает разные звуки . _eos я знаю , я просто не могу сказать механические или электрические . 
я чувствую , что справедливость в ваших руках . _eos вы правы . _eos я объявил его в розыск . _eos фбр и нацбезопасность ищут аэропорты , пограничные направления . 
как раз вовремя . _eos снова будешь кричать на меня ? _eos а нужно ? _eos мне очень тяжело летать . 
правда . _eos к тому же , если я не могу проявить к тебе сострадание , как я могу рассчитывать на то , что донна проявит сострадание ? _eos спасибо , донна . _eos мне жаль , если я возлагал на тебя надежды . 
просто ... если найдем . _eos ненавижу грязных копов . _eos ты давно работаешь с форнеллом ? _eos достаточно давно . 
резиновый шовик оторван , и кто-то перерезал провод и открыл его . _eos что означает , что жертву убили в другом месте . _eos это была свалка тела . _eos посмотри на эти крысиные клетки . 
может , я найду ее . _eos может быть . _eos ладно , поехали . _eos спасибо , что позвонили в больницу сан-франциско . 
хватит . _eos хватит ! _eos я сказал , хватит ! _eos со всем уважением , ваше высочество , но с дороги . 
сообщение о взрыве в кали прошлой ночью . _eos свадьба дочери гильберто родригеза ? _eos я знаю только одного человека в колумбии с яйцами достаточно большого , чтобы преследовать этого парня . _eos да , пабло эскобар . 
четверо были убиты , включая има . _eos ужасное преступление . _eos кто бы это ни сделал , он должен умереть в тюрьме . _eos я просто не уверен , что это он . 
ты должна принять таблетку , чтобы прищучить ее , или просто представить маленького мальчика ? _eos ты слышала теорию , что педофилы пресмыкаются ? _eos ну , я уверена , что ты скажешь мне . _eos твои мама и папа развелись , когда тебе было 9 , так ? 
убери это от меня ! _eos скоро узнаем . _eos увидимся через минуту . _eos она прекрасна . 
она не похожа на того , кто будет паниковать . _eos работает в нашу пользу . _eos она не будет рисковать цифровым сообщением . _eos она свяжется с нэш , она сделает это лично . 
мистер брунель , я восхищаюсь вашей настойчивостью , но , боюсь , природа человека не изменилась с вашего последнего визита . _eos мы все еще ошарашены убийством . _eos у вас есть список соревнований на роликах ? _eos да , одна из этих женщин была задушена и брошена в реку . 
я не привыкла , чтобы меня вызывали . _eos я выполнил свою часть сделки . _eos люди боятся этого оружия . _eos ты получил , что хотел . 
- все кончено . _eos - ну , она не такая уж и крутая . _eos вот что я тебе скажу , как насчет того , чтобы выпить пива , а ? _eos спасибо , но нет , доктор миллер . 
они ни с кем не разговаривали на электростанции брамфорда . _eos это всего в четырех милях от места исчезновения лексмана . _eos огромный штат . 700 потенциальных свидетелей и никто не говорил с одним из них . _eos - посмотрим , что ты сможешь раскопать . 
дерево упало , уничтожило эту линию электропередач . _eos это было после полуночи . _eos он очень быстро остыл . _eos хорошая новость в том , что если электричество не вернется сегодня вечером , 
держу . _eos шаг за шагом . _eos вот так . _eos шеф , как дела с вентиляцией ? 
и когда мы окажемся на борту , алекс сможет преодолеть контроль над оружием поситрона в deo . _eos будет сложно найти лина и мона-эла прежде , чем она выстрелит . _eos подозреваю , вы готовы к испытанию . _eos нам пора . 
отойди от меня ! _eos пожалуйста . _eos я положу это . _eos пожалуйста , я не хочу причинить тебе боль . 
4,127 умножить на 30 . _eos 127,810 . _eos правда ? _eos да . 
о , о , о , письмо , письмо . _eos хорошо , могу я принести его тебе сегодня вечером ? _eos буквально в 2 часа ночи . _eos ты можешь представить это в 2 часа ночи ? 
циско , твои очки , камера , они ведь не работали на земле-2 ? _eos да , это была совсем другая частота . _eos и то , как ты снял духи времени , основано на частоте . _eos весь фокус хартли ... 
хорошо . _eos это задержит ее на час . _eos или на минуту . _eos есть планы ? 
пожалуйста , скажи мне , что ты не нашел еще одного тела . _eos никого , кого там не должно было быть . _eos и деревянных крестов тоже нет . _eos ну , может , он еще не принес последнюю жертву . 
вас это не устраивает ? _eos я работаю на самую могущественную организацию в мире ... _eos агенты в 113 странах готовы выполнять мои приказы в любой момент . _eos впечатляет . 
у меня есть мысли по системе уголовного правосудия ... _eos это последний из них . _eos вы должны вернуться к своему бою . _eos ваши войска ждут вас снаружи , генерал вашингтон . 
она принесла подарок . _eos да , и корыстные цели . _eos эмили , за 50 очков . _eos знаешь эту ? 
сколько это для тебя стоит ? _eos ну ... _eos мой арендатор , гарри кларк . _eos я постоянно говорю ему , что ему нужна новая машина . 
мы уже прошли через все это дерьмо . _eos я получил ответ от своих источников . _eos в березах есть комната для военных . _eos адвокаты , бухгалтеры ... все это . 
- иди сюда ! _eos - давайте играть , ублюдки ! _eos хайме ! _eos хайме ! 
если бы он был брезглив , мы бы знали об этом . _eos мне так жаль . _eos ну , это не способ вести расследование . _eos я буду стараться в следующий раз . 
потому что он безумно любит соперничать ? _eos на что ты смотришь ? _eos тем не менее , ты здесь , погряз в поражениях . _eos мне тяжело смотреть на это . 
не нужно меня благодарить . _eos я просто делал то , чему меня учили . _eos когда меня резали раньше , они связывали мои ноги вместе , пока я не исцелился . _eos я был всего лишь ребенком . 
я никогда раньше не была в мужской спальне . _eos ты вообще меня слушаешь ? _eos да . _eos но ты бесишься из-за финна , когда застряла здесь и ничего не можешь с этим поделать , это не поможет . 
я защищаю иск от двух родителей , чья дочь была так повреждена , что покончила с собой . _eos что если наш сын был частью этого ? _eos он не способен на это . _eos откуда ты знаешь ? 
как все прошло ? _eos хорошо . _eos где мария ? _eos с терезой . 
никаких отношений с иностранцами . _eos он офицер кавалерии . _eos в марте мы будем помолвлены . _eos но ты хочешь попробовать всё сначала . 
думаю , перед уходом , я просто хочу убедиться , что ты в порядке . _eos нет , ты просто не хочешь , чтобы я на тебя злилась . _eos слушай , мне жаль . _eos за что ? 
есть новости от генри ? _eos ты что-нибудь знаешь ? _eos скорая нашла его на месте преступления . _eos он едет в больницу святой анны с остальными . 
подожди секунду , хорошо ? _eos если ты будешь играть со мной , ничего из этого не попадет в газеты , хорошо ? _eos отлично . _eos хорошо , я скоро с тобой свяжусь . 
я дочь александра кирка . _eos почему вы раньше не сказали ? _eos - я не была уверена , что хочу помочь . _eos - а сейчас ? 
джейс сказала никому не говорить , но клеопа была твоей сестрой , и если валентайн навредил ей или хуже , я ... _eos стой , стой . _eos клэри ... _eos клэри , послушай меня . 
привет , ребята . _eos как дела ? _eos это глупый вопрос . _eos не получается . 
убирайтесь к черту с моего крыльца . _eos ваш сын уникален , вы никогда не задавались вопросом почему ? _eos - убирайтесь ! _eos - малдер , она ясно дала понять . 
что это ? _eos вы внедрились непосредственно в нашу семью . _eos да , полагаю , что так . _eos интересно , как это вам поможет . 
эрл ... _eos в ночь , когда умер бенни , _eos эрл сказал , что видел парня с бритой головой с бенни . _eos я надавил на него , он сказал , что это может быть уилл , но возможно ... 
я знаю , это звучит безумно , но я вроде как хочу жениться в церкви . _eos вот это разговор . _eos церковь святой катрины тебя возбуждает ? _eos если ты только в этом . 
бизнес есть бизнес . _eos если тебе нужно кого-то уволить или заменить , сделай это . _eos но если это кто-то , кого ты любишь , ты просто ... _eos для тебя это ничего не значит ? 
минобороны дали нам зеленый свет , чтобы создать модифицированную версию корабля для коммерческого использования . _eos не-оруженный . _eos продал его норвежской компании для исследования нефти . _eos как там русские ? 
я был в этом огромном снегоходе . _eos мне было больно . _eos шел снег . _eos ты , должно быть , замёрз . 
ты знаешь это , я знаю это . _eos позволь мне поместить тебя в программу защиты свидетелей . _eos береги жену и детей . _eos чтобы ты был где-то далеко от соколова . 
мы должны сказать расселу . _eos у нас нет времени . _eos просто поддержи меня . _eos я иду прямо к элизабет . 
у нас не лучшие отношения . _eos но мне не нужно рассказывать тебе все это . _eos мне жаль , натаниэль . _eos это все моя вина . 
у меня есть идея , которая , я думаю , действительно впечатлит сеть . _eos вы когда-нибудь слышали о конгрессе джоне райане из нью-гэмпшира ? _eos отличное интервью . _eos очаровательный парень . 
что мы здесь делаем ? _eos учу тебя ховерборду . _eos хм , хорошо . _eos ты когда-нибудь ездил на таких ? 
вот он ! _eos моя звезда . _eos отлично поработали сегодня . _eos это не он . 
кузнец хотел заключить сделку . _eos они назначили встречу в центральный парк , в митерноне . _eos слушай , там были наши ребята . _eos они были готовы . 
наконец-то смог посадить его после смерти третьего человека . _eos эта жертва на мне . _eos так не работает . _eos да , ну , ты видишь то же , что и я ? 
мне жаль , что ты чувствуешь себя одиноким . _eos я слушаю тебя , я слышу все , что ты говоришь . _eos но , марк , твое горе все еще подавляет тебя . _eos пожалуйста , поверь мне , есть люди , которые могут помочь тебе . 
эти кирпичные стены не будут держать их вечно . _eos что это за тема для разговора ? _eos я не знаю . _eos думаю , кто-то выдает себя за меня . 
что я могу сделать ? _eos останься . _eos думаю , ты мне понадобишься . _eos я буду здесь . 
допустим , нам позвонят . _eos парень покупает слишком много удобрений . _eos парень , который живет в квартире в городе , который не нуждается в удобрениях . _eos он также покупает 9 кондитеров в следующем штате , и мы тоже получаем этот звонок . 
миссис элис адлер . _eos сожалею о вашей потере . _eos миссис мэри доусон и миссис люси коллинз . _eos здравствуйте . 
нет , я просто указываю , что у тебя нет доказательств . _eos подумай об этом . _eos этот парень умный , он знает основы анатомии , и он манипулирует ! _eos ничто из того , что ты говоришь , не является доказательством . 
что ты делаешь ? _eos сегодня мне дважды отказали в закусках . _eos у тебя есть мелочь на сотню ? _eos о , боже . 
права и регистрацию , пожалуйста . _eos мой парень начальник полиции в этом городе . _eos думаете , я могу уйти с предупреждением , офицер ? _eos хорошо . 
какая-то женщина нашла мисс гордон , зовут коллин майлс . _eos она нашла жертву в состоянии раздевания . _eos раздевания ? _eos тебе не сказали ? 
франклин нельсон , нельсон и мердок . _eos это моя ассистентка , карен пейдж . _eos офицеры , подготовьте мистера грота для транспортировки . _eos простите , но куда именно ? 
несколько сотен и отсчёт продолжается . _eos плюс , почта взяла его в руки и выложила на их веб-сайт . _eos это их работа . _eos разве не было такой версии , где вы просто взяли его имя и передали его командиру ? 
я звонила учителю четыре года . _eos плакала , как будто я одна из женщин сабины . _eos почему она , я не знаю . _eos практически призналась . 
точно . _eos да , очень печально , что с ним случилось . _eos вы были близки с ним ? _eos да , знаете , он не был одной из тех , ну , неподготовленных звезд . 
что теперь ? _eos ты меня спрашиваешь ? _eos два часа назад я был мертвецом . _eos у меня есть люди , которые вытащат тебя из страны . 
через 15 минут я скажу пару слов , и тогда твоя очередь . _eos - ты готов ? _eos - да . _eos я просто надеюсь , что ты будешь мной гордиться , пап . 
я понял . _eos я собираюсь немного поболтать с к-давгом . _eos не жди меня . _eos все в порядке , триш , я уже разобралась с этим . 
мы записываем это в страховых целях . _eos мы слышали шум внутри сухого контейнера с-744 . _eos вот почему мы ломаем печать . _eos я ничего не вижу . 
я не понимаю , почему она такая эгоистка . _eos как вы думаете , ребята , сложно ходить в школу и рожать ребенка одновременно ? _eos абсолютно . _eos не могу дождаться , когда мне исполнится 16 , чтобы уйти . 
это было прекрасно . _eos но у меня завтра раннее утро . _eos думаю , мне пора домой . _eos пола , что происходит ? 
я возьму на себя ответственность . _eos сделай это . _eos нет . _eos 7.5 et tub и 4 mac largosp . 
ты знаешь , что можно многое рассказать о людях из их мусора ? _eos да . _eos как и я , я люблю петли . _eos в детстве я тоже любил хлопок для пены . 
и они - мое прошлое . _eos ты и агнес - мое будущее , и это то , что меня волнует . _eos ты можешь заботиться о нас и искать ответы , которые тебе нужны . _eos в том-то и дело , я не ищу ответы . 
сестра биса также служила трём понтифам , которые были до вас . _eos когда она была маленькой , она была миссионеркой в индии и , к счастью для нас , она говорит на хорошем английском . _eos ну , мой святой отец , что бы вы хотели на ланч ? _eos просто скажите отцу , что вы хотите , и я подготовлю это для вас . 
я хотел поблагодарить вас за то , что спасли мою девочку . _eos хотя , должен сказать , вы сделали отказ от претензий , не так ли ? _eos мы должны были убить вас , когда у нас был шанс . _eos она говорит . 
представляю . _eos уморительно ? _eos да , это точно , том . _eos черт . 
ты кусок дерьма . _eos ты , черт возьми , отравил его . _eos охрана , уведите его отсюда . _eos я ничего не делал . 
а это пятая спальня , и я полностью открыт для того , чтобы вы снесли стены или убрали окна , кстати . _eos нет , я люблю окна . _eos - они впустили столько света . _eos - согласен . 
бумага , бумага , бумага . _eos просто переслать . _eos детектив майер ? _eos гейб клементс . 
у тебя есть еще ? _eos их 20 . _eos 20 книг гримма ? _eos - джа . 
не вечеринка-сюрприз ! _eos о , венди ! _eos о , не вечеринка-сюрприз ! _eos не порть все ! 
я вернулся в дом . _eos и вы не видели ее до конца ночи ? _eos нет . _eos чтобы люди могли подтвердить , что вы были в главном доме до конца ночи ? 
это было всем для меня . _eos и что же ? _eos что ты считаешь меня великим адвокатом . _eos и что ты мной гордишься . 
она имеет дело с иллюзией разделения в отношении личной и профессиональной жизни . _eos по сути , она исчезла . _eos в любом случае , я ваш помощник в макмиллане . _eos вы не просто источник для нас . 
но доктор себастьян рейфлер один из них с особенно важным различием . _eos он обращается с скайлер айерс и александром кирком . _eos если мы сможем добраться до его врача , мы сможем добраться до кёрка . _eos мы уже близко , лиззи . 
да , что еще мы знаем об этих новых криминалистах , кейт ? _eos похоже , их держали в холодном хранилище , возможно , заморозили на какой-то момент , прежде чем похоронить . _eos но эти новые улики дали нам ясную причину возобновить расследование в хантли и снять обвинения с майкла фармера . _eos стив ? 
а или б ? _eos " сальмонелла , кажется , слетает с плохо упакованной курицы из ... " _eos или " власти считают , что сальмонелла возникла ... " ? _eos ты в порядке ? 
джейми отличный коп. _eos другие копы , как он , потому что он надежный и преданный . _eos боссам он нравится , потому что он преуспевает во всем , что он делает . _eos если уж на то пошло , он скрытый агент . 
и всегда больше гангстеров , чтобы занять их место . _eos такое громкое убийство , что делают короли ? _eos они собираются использовать одного из своих лучших солдат , чтобы не облажаться . _eos видишь что-нибудь ? 
но я рядом с ним . _eos хорошо , что хоть кто-то . _eos не думаю , что вы ... _eos простите . 
кто получает дорогой экспериментальный препарат ? _eos чье тело заслуживает трансплантации органов ? _eos кто из родителей готов услышать это , _eos " да , твой ребенок мертв , но вот счет на четверть миллиона в любом случае " . 
я занимаюсь искусством . _eos но когда зейн попросил вас сыграть его гамлета , вы сказали ему " нет " , не так ли ? _eos да , пока он не убедил меня , что он подходит для этой роли . _eos предлагая вам свой большой прорыв , направив к биографии эль осо ? 
мы думаем , что он мета-человек ? _eos возможно , хотя некоторые химические вещества могут вызвать похожую реакцию . _eos да , любая кислота с пх менее двух . _eos именно . 
фа ... _eos я согласился на это только ради шоу . _eos ну , для меня это показалось реальным . _eos было бы хуже , если бы я этого не сделал . 
ты как поли пеннино . _eos кто ? _eos поли , брат эдриан , вывешивает логотип шампака на халат рокки . _eos ты должен был спросить , как любой друг . 
ну , у большинства молодых людей нет постоянного адреса , поэтому их очень сложно зарегистрировать . _eos так ты останешься в роузвуде только ради своей мамы или есть другие вещи , которые тебя здесь держат ? _eos смерть шарлотты дилаурентис , должно быть , оставила тебя ? _eos да , а как же иначе ? 
что ты сделал с моей семьей ? _eos стивен , это я , глория ! _eos я твоя жена . _eos это наши дети . 
что мне делать ? _eos если я скажу " да " , я такой же плохой , как и он . _eos но если я скажу " нет " , он меня отошлет . _eos ты должен это сделать . 
должен быть другой способ . _eos она в моей голове и не отпускает . _eos если меня вырубят , у нее не будет рычагов . _eos все будет хорошо . 
это ... помогает мне как ? _eos если эта змея охраняла его у камиллы , это должно быть дорого для нее . _eos возможно , ты сможешь использовать то , что внутри , чтобы заманить ее обратно . _eos если сможешь открыть . 
я , человек , у которого два сотрудника погибли . _eos - сирийские террористы ... _eos - сенатор уитус , пожалуйста ! _eos мы не знаем , кто их убил . 
она выпендривалась , обращала на себя внимание . _eos она могла разрушить всю аферу . _eos она открыта для конструктивной критики и находится прямо здесь . _eos без обид , ладно , но последнее , что нам здесь нужно , это адвокат . 
вот так . _eos я позвоню , когда найду что-то важное . _eos а пока найди другое место для корня . _eos понял . 
я просто пытаюсь понять . _eos тэмми сказала , что " прогулка к вершине " была любимицей бога . _eos это привлекает внимание . _eos да , как кошки , трахающиеся в аэропорту под грузовиком с мороженым . 
хорошо , харви . _eos я напишу это в письменной форме . _eos я хочу , чтобы ты сказал , что будешь жить по тому , что ты подпишешь . _eos даю тебе слово . 
вы ведь живете вместе ? _eos было бы проще просто пойти к тебе и сделать это там ? _eos сделать что ? _eos я вижу , что ты делаешь . 
ты понимаешь , что я должен избавиться от тебя ? _eos нет никаких причин , по которым ты должен остаться на минуту дольше в моем офисе . _eos я совершил ошибку и это больше не повторится . _eos это точно не повторится , если тебя не будет , не так ли ? 
ты пропустил самую важную часть . _eos когда твоя команда войдет в эту дверь , что они увидят ? _eos я , на пол ... _eos с бесполезным телефоном в руке . 
ищу алиби . _eos если кто и может это сделать , так это борода . _eos у него больше нет бороды . _eos что ? 
фуллер не может спрятать микрофон . _eos мы можем спрятать глушилки для сигнала под стульями , превратить этот танцпол ... в огромную клеточную черную дыру . _eos а пока мобильная связь отключена , радиоактивность - единственное , что щелкает . _eos чипы в чипах для чеков . 
почему так много злодеев , что мы противостоим звуку как оружие ? _eos - что ? _eos - ничего . _eos - с тобой все будет хорошо . 
как борьба . _eos как он отправил ее в больницу . _eos после этого они закончили . _eos ты когда-нибудь встречал этого парня ? 
эй ! _eos дрочи в другом месте , идиот ! _eos эти волосы не укладываются сами по себе . _eos боже ! 
и , соответственно , доктора нейлор . _eos это был тот же тип , которым курц добывал информацию во время вашей колумбийской нефтяной сделки . _eos учитывая время его убийства , они , возможно , узнали , что он был скомпрометирован , и решили подчистить хвосты . _eos и теперь вы хотите знать , кому я проиграла нефтяную сделку ? 
и вам доброго утра . _eos все указывает на то , что он участвовал в смерти веклера . _eos на этой записи 20 человек , которых не опознали . _eos есть шанс , что баркус не имеет к этому отношения . 
наркоторговцы используют его , чтобы резать героин . _eos это известняк , сэр . _eos никаких следов наркотиков , сэр , но это место было жутким , как дерьмо . _eos мы нашли клетку , полную кроликов . 
это они подавляют беспорядки . _eos президент миченер ... _eos президента миченера здесь нет ! _eos он нашел легкий выход ! 
у тебя просто стресс . _eos возможно психосоматическая ... _eos рэба ? _eos что случилось ? 
я объявляю врага , который подвергает опасности весь род . _eos нет . _eos нет , их слишком много ! _eos если вы собираетесь использовать это , используйте сейчас же ! 
так , расположение , скорость , высота . _eos gps показывает самолет , где он находится . _eos так что если мы не сможем взломать самолет ... _eos мы взломаем спутник . 
ладно , это похоже на маленькую лигу . _eos нам лучше не ходить в клетку для отбивающих . _eos ты не хочешь ставить биту мне в руки прямо сейчас . _eos как будто ты можешь ударить меня . 
ваш муж планировал шантажировать своего делового партнера и оставить свою жизнь в прошлом . _eos у вас были все причины чувствовать себя верными . _eos я не понимаю , о чем вы говорите . _eos джаред никогда бы не бросил меня . 
в основном ты брал деньги на мои карточки . _eos - тотал , луис ? _eos - 36 тысяч долларов за четыре . _eos куда подевались эти деньги ? 
я работал на кухне дома . _eos это был всего лишь порез , но теперь он болит до самого локтя . _eos это ужасная инфекция , но мы многое можем сделать . _eos - здоровая мать получает здорового ребенка . 
черт ! _eos стой , стой . _eos я понял ! _eos пошли в клуб ! 
больше не к чему стремиться . _eos вот что я хочу сказать тебе ... и биллу и фелиции . _eos все кончено . _eos все было кончено , когда стив не мог принять свою смертность . 
я не помню . _eos миссис шелби , вам есть в чем признаться ? _eos знаете , вообще-то он серый . _eos меня зовут элизабет грей . 
в смысле , я только что сделал фоновую работу , несколько строк на пугало и миссис кинг , и дай мне передохнуть . _eos в этом и проблема . _eos это дерьмо среднего возраста . _eos это безопасно . 
он был известен тем , что потерял свой след . _eos тем временем , ты терроризировал джордана . _eos испражнялся в своем трейлере . _eos испортил интерьер порше . 
ты пила ? _eos я не знала , что буду работать сегодня , мэм . _eos перестань называть меня мэм . _eos может , хочешь подождать ? 
я в порядке . _eos ухожу . _eos я слышал , ты здесь часто бываешь . _eos куда ты идешь ? 
и спрашивал о уилле саксе , верховном суде , _eos я бы и глазом не моргнул . _eos что ты знаешь о его друзьях ? _eos как клифф рейниер . 
это невозможно . _eos алхимия - чудовище , он годами терроризировал людей . _eos слушай , это не ты . _eos так же , как не ты вернулся на раскопки . 
вы не можете забрать его у меня ! _eos да ? _eos у вас есть счета по продажам этого оружия ? _eos тогда вы нарушаете международный морской закон . 
я выполнил свою часть сделки . _eos а потом на моей рубашке появилась кровь . _eos серьезно ? _eos я вырываю горло у человека , который шантажирует тебя , ты жалуешься на небольшую кровь на своей рубашке ? 
я волнуюсь . _eos плохие вещи случаются постоянно . _eos просто спроси у этого парня . _eos подожди , это архитектор ? 
- это на нее не похоже . _eos - я знаю . _eos я пыталась , но она не отвечает . _eos сразу на голосовую почту . 
- о , нет . _eos - барнс . _eos прекратите ! _eos вирус был у барнса . 
больше , чем кто-либо другой . _eos спасибо . _eos надеюсь , вы найдете то же самое . _eos я тоже . 
яд в ее крови . _eos я выдвигаю свою кандидатуру на пост мэра . _eos хьюго стрендж сделал еще одну тебя . _eos он ушел . 
ты должен арестовать его , рузек . _eos ты должен поймать этого парня . _eos хорошо ? _eos эти панки , они не знают , как долго оставаться в тени . 
и что я действительно хочу от жизни , джейсон ? _eos то , что хочет каждая женщина . _eos муж , охрана , кто-то , кто может дать тебе другого ребенка , пока яйца не высохли . _eos у тебя 10 секунд , прежде чем я вызову охрану . 
хорошо . _eos почему бы тебе не изменить начальный блок pl / m ? _eos это единственная часть , которую я написал сам . _eos одна в моей спальне , только я . 
за дело . _eos да ! _eos исчезни . _eos добрый вечер , сэр . 
думал , дома ли аркадия . _eos когда я уходил , у него было другое имя . _eos я был другим . _eos ты оставил героя своему народу , 
и я родила ее ! _eos что ? _eos - о , боже . _eos - дэнни . 
через вентиляцию . _eos ну , почему не убежище ? _eos они мне не нравятся . _eos слишком много правил . 
пенни . _eos элис , мне не нужно осуждение . _eos нет , пенни . _eos хорошо . 
это не скоро забудется , кузен . _eos хорошо . _eos так что нам делать ? _eos с моей точки зрения , сейчас у тебя есть два варианта . 
у этого ребенка даже не было пульса . _eos подожди , она жива ? _eos дело в том , что нужно быть теплым , чтобы умереть . _eos ( dramatic music ) 
джерард , кто это ? _eos никто . _eos просто подруга . _eos она уезжает . 
они играют свою роль , вот что это такое . _eos как насчет " служить и защищать " ? _eos как насчет " служить и защищать " ? _eos я имею в виду , даже не заставляй меня говорить о жестокости полиции и расовой дискриминации . 
куда ? _eos мы увольняем весь ваш отдел . _eos только я и кевин . _eos вообще-то , мы переводим кевина в финансы . 
не может быть ! _eos он явно указывает на ... _eos новенький . _eos будет весело . 
она ведьма . _eos тем больше причин , почему она должна быть с нами . _eos если она выберет гримма , нам придется убить ее . _eos возможно , ты не захочешь говорить об этом диане . 
нет , не просто йогурт . _eos полный жирный грек с прикосновением мёда . _eos это раз в неделю ! _eos какого черта ты здесь делаешь ? 
почему ? _eos я заставил его следить за домом уокера . _eos я думал , ты все испортил . _eos мы должны немедленно вытащить его оттуда . 
ну , ты говоришь , что хочешь что-то сделать , и в итоге сваливаешь . _eos возьми себя в руки , это всего лишь витамины . _eos дело не в витаминах . _eos я смотрю вниз по дороге и вижу , что ты бросаешь мне ребенка и бежишь в париж . 
я не ненавижу свое кресло . _eos мне нравится . _eos ради анонимного гения , который это придумал . _eos ты единственный в своем роде , хью . 
за лонгборн . _eos судьба улыбается нам . _eos именно туда я и направляюсь . _eos возможно , мы сможем путешествовать вместе . 
тогда тебе лучше остаться здесь , помочь нам . _eos почему ты не думаешь об этом ? _eos хорошо . _eos спасибо . 
так что держись подальше от моей жизни . _eos у нас есть предложение по поводу дома , и к концу месяца нам придется уйти . _eos есть пара вещей , о которых нам нужно поговорить с тобой . _eos но прежде всего , мы бы хотели знать , кому это принадлежит . 
вместо того , чтобы просто дрочить друг другу ? _eos - вас когда-нибудь трахали ? _eos - нет . _eos даже до того , как вы изменились ? 
все мои воспоминания о нем ... _eos ну , я не знаю , настоящие ли они . _eos или по фотографиям ... _eos или по тому , что сказала мне мама . 
как будто ты путаешь меня ? _eos нам не нужно целое формирование льда . _eos нам просто нужен кристалл внутри . _eos - так что если я использую заклинание ... 
это эмоции , которые передают сигнал бедствия . _eos майгз филд прекрасен . _eos солнце отражает от воды блюз и зелень , и светящееся ... _eos как дела , мистер макгрегор ? 
если что-то застанет вас врасплох , шансы на 80 % , что это мы . _eos 80 % ? _eos отлично ! _eos джентльмены ... 
- здравствуйте , марджори . _eos - здравствуйте , мэм . _eos если я проиграю , я проиграю . _eos тедди рузвельт проиграл . 
это была не совсем победа . _eos ты перешел от того , что ты ни на что не годный мэр на рок-звезду меньше , чем за 24 часа . _eos я бы сказал , что это подходит . _eos церковь все еще там . 
* всю ночь , а потом * _eos * ты опоздаешь на работу * _eos * и ты не сможешь сосредоточиться * _eos * и ты вернешься домой в подвал * 
что это значит ? _eos твое тело долго не продержится . _eos если оно выгорит , ты застрянешь там до конца своей жизни . _eos вытащи меня отсюда , сукин ты сын ... 
убить себя ? _eos да ладно , это как заноза в заднице , тебе не кажется ? _eos почему бы тебе просто не трахнуться дома ? _eos я не знаю . 
я была воином задолго до того , как стала королевой . _eos почему звучит так , будто тебе это больше нравится ? _eos политика - не одна из моих увлечений . _eos но артур - настоящий друг и союзник , и я верю в его видение более справедливого и мирного королевства . 
увидимся утром . _eos удалось ? _eos вроде того . _eos ты открыл дверь ? 
он вам понадобится здесь . _eos как , черт возьми , мы ее потеряли ? _eos маячок все еще в автобусе . _eos должно быть , он забрал ее . 
это ... так . _eos мы выживаем . _eos мы обеспечиваем безопасность другим . _eos мы возродим цивилизацию в этот мир . 
присмотришь за ним , пока я не свяжусь ? _eos а я попробую обойти кента и попробую найти кого-нибудь в доме . _eos ты точно не против ? _eos я провел последние 20 минут , создавая проблемы с роутером wifi 80-летней давности , так что нет , я не против . 
джулиан , отдел кадров . _eos что , черт возьми , происходит ? _eos я бы хотел знать то же самое . _eos я собирался проверить одну из важнейших ящиков , которые человек может проверить в своей жизни . 
это код . _eos это говорит о времени и дате следующего сообщения . _eos ты сам догадался ? _eos я и мои друзья . 
королева пик ... возьмите пять . _eos черт , доктор лин ! _eos и , пожалуйста , зовите меня мэгги с этого момента . _eos хорошо . 
знаешь , я думаю , что никогда этого не делал . _eos ты знаешь , что мы делали . _eos я знаю , кто был у тебя во рту , когда ты умер . _eos я знаю это . 
- и запиши . _eos - заткнись ! _eos зачем кому-то это делать ? _eos это твой базовый фетишистский порно с рогоносцами . 
послушай меня - " двойной крик " . _eos не " двойной ... клик " . _eos я не идиот . _eos двойной крик ! 
нет , нет , я понимаю тебя , приятель . _eos они говорят о том , чтобы поместить женщину в 10 долларовую банкноту . _eos да , они должны дать роберту ли срок , поставить ее на 50 долларов . _eos да , либеральные сосунки в вашингтоне . 
вы носили их на запястье в ночь на станции . _eos я не помню . _eos я взял их из вашей сумки с недвижимостью в ночь , когда вы были заказаны . _eos они были у полиции все это время . 
хм ? _eos мы были друзьями с тех пор . _eos как только я начал работать на денниса прайса , _eos я не мог просто уйти . 
эти люди под моей защитой ! _eos ты не должен предать это ! _eos махк ... _eos отпусти их . 
привет , фредерикс . _eos итак , привет . _eos что привело тебя на этот край земли , а ? _eos отчет коронера из перу , джейсона кемпа . 
разве ты не хочешь это сделать ? _eos ну , да , но ... _eos тогда ? _eos давай сделаем это . 
черт . _eos отвали ! _eos пошел ты ! _eos черт возьми ! 
- ничего . _eos - вы снова вступили в секту ? _eos мама , в последний раз говорю , что мир варкрафта не является культом . _eos тогда что это ? 
сэр , мне нужно осмотреть вашу рану , хорошо ? _eos хорошо , это очень глубоко . _eos нам нужно очистить рану и накрыть ее местной мышцей прямо сейчас . _eos похоже , его избили . 
как я могу неправильно понять ? _eos понимаете , но вы неправильно поняли ! _eos она была голой с самого начала . _eos и поэтому вы с ней спали ? 
рэймонд уоррал был ее любовником . _eos так что , вероятно , она имеет к этому отношение . _eos ну , я не хочу придираться к этому , но разве кэтрин корвен не за решеткой ? _eos не похоже , что они позволили бы ей застрелить кого-то . 
как будто они идут на весь спа-салон и кладут в разные бутылки . _eos эй , джонс , эти вещи повсюду . _eos зачем тебе драгоценный камень ? _eos почему у меня нет драгоценного камня ? 
и откуда мне знать , что ты не лжешь ? _eos ты знаком с корнелл ? _eos она питбуль . _eos такой коп , как она , никогда бы не выпустил меня из своего дома , если бы подумал , что я убийца . 
" человек письма к хранителю писем " . _eos я тебе доверяю . _eos люк защищен . _eos меняем курс на 2-7-0 . 
твоя задница , наверное , очень занята . _eos мне нужен этот телефон . _eos телефон гарсии . _eos кто-то пытается убить тебя . 
закрытие волдыри досуга может быть вызвано только нашим зерновым предприятием . _eos поэтому мы помогли некоторым и уничтожили другие . _eos семьдесят семей . _eos что мы можем для них сделать ? 
если вы не можете позволить себе адвоката ... _eos джон уорнер , у нас есть ордер на ваш арест за двоеженство и лжесвидетельство . _eos зачитайте ему его права . _eos вы имеете право хранить молчание . 
а потом снова смотришь на меня . _eos что это ? _eos что происходит ? _eos я слышу это первым . 
в астральный самолет изобрел пространство . _eos я искал тебя . _eos тебя не было ни в каких воспоминаниях о дэвиде , которые я мог найти . _eos ты хочешь сказать , что дэвид создал это место ? 
- кто вы , сми ? _eos - я адвокат . _eos я представляю человека , который провел 14 лет в тюрьме за убийство линды симмс . _eos простите , я ничего об этом не знаю . 
я тоже . _eos это не совсем то , что вы называете запланированной экскурсией . _eos полагаю , спасибо за спасение . _eos верно . 
ну , знаешь , мы ... мы попали в небольшой блок . _eos мы пытаемся написать _eos - клятвы прямо сейчас ... _eos - угу . 
ты должен доверять системе делать свою работу . _eos ты имеешь в виду ту же систему , которой насрать , когда какой-то тупой коп стреляет в черного человека , чтобы покрасить стену ? _eos или продает сигареты ? _eos или тянется в карман за своими чертовыми ключами ? 
эй , я все еще работаю над этим . _eos я хочу то , что у них есть , даже если это указывает на твоего приятеля . _eos эй , остановись . _eos просто остановись . 
- жаль , что ты не можешь . _eos - почему ты так говоришь ? _eos когда ты идешь на эту ужасную войну , а папа такой старый , что не может ... _eos андрей , позволь кое-что спросить ... не испытывай горечь в своем сердце . 
конечно . _eos вообще-то ... _eos я помог установить эти протоколы . _eos она хотела , чтобы я был уверен в том , чтобы поблагодарить вас за годы службы . 
по крайней мере , это обоснованный и важный аргумент . _eos - ах , ты бы не понял . _eos - я понял , хорошо ? _eos я сам фанат футбола , так что , возможно , я смогу помочь тебе с этим разобраться . 
это было до того , как мы сравнили местоположение трекера и вернулись с прожитым адресом . _eos мачин охотится на дарка , где он живет . _eos мы уезжаем . _eos я подумал ... ты захочешь присоединиться . 
все в моей семье . _eos иногда браки просто не сходятся . _eos иногда это не просто тяжелее . _eos - может , иногда это полезно . 
так что не делай этого . _eos не ходи за ней . _eos ты всегда говорил , что именно поэтому ты придерживаешься закона . _eos если бы не правосудие , оно могло бы служить истиной . 
есть резчик ? _eos да , сейчас будет жарко . _eos - фонарик . _eos - переворачиваем . 
просто чтобы сосредоточиться на мне . _eos но ... _eos ты чувствуешь ответственность за них . _eos да . 
на твоем месте , я бы залег и сдался . _eos я борюсь за все . _eos так я заработал миллиард долларов . _eos ну , эти деньги не приносят тебе никакой пользы , не так ли ? 
мы должны назначить это снятие показаний рано или поздно . _eos у нас есть дата суда . _eos мы не можем продолжать откладывать это . _eos мамочка . 
в этой стране есть еда , которая не сгорела ? _eos привет , пап . _eos а , вот и она . _eos шивон , это хамфри и флоренс . 
вот почему я не сказала это инспектору мэллори . _eos люди должны были получить не ту сторону палки . _eos а в правом конце палки ? _eos бобби старый друг , и его абсолютная ведьма матери сделала так , чтобы мы не провели ни минуты наедине за всю ночь . 
это не выход , независимо от того , насколько мрачные вещи могут показаться в данный момент . _eos внутри меня что-то злое . _eos ты не злая . _eos тебе плохо . 
в конце концов , я запишу все , что продал им , как проигрыш . _eos это типичное для людей с вашей работой ? _eos каждая война отличается . _eos это просто способ , которым она сломана . 
если ты скажешь кому-то , что куда-то собрался , ты появишься . _eos полагаю , у меня не было отца , чтобы научить меня этому ? _eos поэтому ты приехал в централ сити ? _eos не для того , чтобы узнать меня или твою сестру , но этот бред ? 
о чем ты говоришь ? _eos ты здесь изучаешь фундаментальные навыки . _eos да , два раза , один раз отрежь . _eos она у меня на всю жизнь . 
спасибо , что веришь в меня , эйч ар . _eos эй , я искал подходящее время , чтобы сказать тебе . _eos сказать мне что ? _eos прямо перед смертью он попросил передать тебе сообщение . 
я дважды ездил в фаллуджу с брэдли . _eos он такой же преданный , как и они . _eos даже если они найдут его , он не заговорит . _eos ты понимаешь , почему я не могу так рисковать . 
мы не будем этого делать . _eos ты должен пройти долгий путь , чтобы заслужить мое доверие . _eos джордж , я не нацист . _eos ну , в том-то и дело . 
- ага . _eos нужно срочно доставить его на мрт . _eos хорошо , он готов . _eos доктор уильямс , подготовьте операционную . 
ладно , слушай . _eos я знаю , я сказал , что сделаю это , и я хочу это сделать . _eos я хочу помочь тебе ... _eos слушай , они ни разу не остановили тебя по пути к выходу , не важно , что у тебя было . 
простите , я ответил на вопрос , который вы задали ? _eos да . _eos и теперь я наконец понял , что должен сделать . _eos вернуться на место моего рождения и стать демоном , которого я всегда боялся . 
теперь , выше нос , капитан . _eos я не знаю , смогу ли я это сделать , гидеон . _eos я верю в тебя . _eos а теперь за работу . 
я лично с вами согласен , но когда вы учите темы , которые не покрыты советом , вы рассказываете им о вещах , о которых мы решили , что они слишком молоды , чтобы знать . _eos эти дети умеют гуглить . _eos и некоторые верят , что такая информация приведёт к тому , что они занимаются сексом . _eos надеюсь , что нет , но я знаю , что они будут . 
нет . _eos и она не вернется . _eos чего ты хочешь ? _eos я не уверен . 
все будет хорошо ? _eos хочешь попробовать еще раз ? _eos может , в этот раз ты действительно в это веришь ? _eos ты знаешь , что это за место ? 
просто убежал , леди рэй . _eos я не отдавала приказы . _eos да . _eos партия должна быть готова к первой ночи . 
хорошо , гас , давай посмотрим твои анализы . _eos о , они приземлились на гаса , да ? _eos как акушеры этого не заметили ? _eos итак , делука , мы должны внести его в список на трансплантацию как можно скорее . 
спасибо . _eos кто следующий ? _eos я пойду . _eos чарльз перси , брукингс , южная дакота . 
твоя жена и сын в перу . _eos моя жена - отчаянная женщина . _eos ты так охотишься на людей . _eos мой коллега , блядь , ангел , и тебе повезло , что твой сын встретил её . 
- _eos - _eos - _eos - 
я думала , он умрет . _eos это было ужасно . _eos тогда ему стало лучше . _eos да . 
это покажет твою дорогую талию . _eos а я попробую лозу и цветочек . _eos как долго вы с генри женаты ? _eos пять счастливых лет . 
быстрее ! _eos я сказал , быстрее ! _eos давай , сука , просто бросай деньги ! _eos не заставляй меня стрелять в нее ! 
убийство за мошенничество , честно . _eos не интересно . _eos послушай меня . _eos по сравнению с этим , то , что сделал майк росс , едва ли можно назвать плевок на тротуар . 
но я отдала ее тебе , а ты оставила ее с роббинсом ? _eos нет , я оставила ее с уорреном . _eos уоррен делал кесарево или ... _eos просто скажи мне , что случилось . 
освободи свое расписание до конца дня . _eos мне нужно , чтобы ты достал мне все , что нужно , чтобы получить от суда над майком . _eos харви , я не понимаю . _eos ты сказал , что если поговоришь с тем бригадиром , то ты сможешь с этим смириться . 
" мы сделаем сборник вместе " . _eos но это налог . _eos уже нет , как только появился нато . _eos теллер , это нафта , а не нато . 
если маккарти в чёрном списке , он не сможет пройти мимо охраны . _eos или рентгеновского механизма . _eos ему не придется проходить мимо всех , только одного . _eos рэндолл славич работает охранником в аэропорту недалеко от вашингтона . 
вот так . _eos ваше имя и адрес , пожалуйста ? _eos меня зовут андерсон . _eos с именем карл . 
" heists ' s dumb " . _eos потом мы прибежали сюда , чтобы обвинить терри , а вы нас поймали . _eos но как вы узнали , что он скажет " heists ' s dumb " ? _eos терри говорит это обо всем . 
это просто мама . _eos я не хочу видеть это выражение на ее лице . _eos чувак , ты пройдешь квалификацию . _eos мы оба пойдем в стажеры , и когда мы туда доберемся , мы ее разобьем . 
это совсем не то , что случилось с джейсоном . _eos за неделю до его смерти , вы переместили двух своих капитанов в сторону и сказали им , что новенькие были " слишком мягкими " _eos и им нужно было укрепить их ? _eos послушайте , это не то , что я ... 
я рисковал ее жизнью . _eos с ней все будет в порядке , мэгги . _eos как ты всегда держишь эмоции подальше от операционной ? _eos хотела бы я быть доктором роботом . 
мы не нашли ни одного свидетеля , который бы сказал , что этот парень был кем-то , кроме бойскаута . _eos расследование банды говорит , что у них нет ни с кем связи . _eos ни одной гангстерской карты , ни дефибрилляции . _eos тест на остатки пороха на эллисе оказался недействительным , из-за воды , в которую он упал . 
почему ты здесь ? _eos я знаю тебя . _eos я здесь часто , кроме твоего этажа , конечно . _eos сэм ... 
номер 42 - это система кодирования личности ? _eos для рабочих - да . _eos они делают чипсы свежими ? _eos да , у них есть чайник ... 
дипломатично . _eos спасибо , я пытался говорить осторожно . _eos нет , мистер палмер , номера их внедорожника были дипломатичны . _eos да , честно говоря , небольшая уловка джетро сработала . 
если ты здесь , чтобы выяснить , дал ли тревор показания , значит , он здесь . _eos я справлюсь с тревором . _eos харви , мы это уже проходили . _eos и я сказал , что мы не закончили . 
это намного лучше , чем это . _eos я имею в виду , спонсоры будут в восторге от этого . _eos правда ? _eos так хорошо ? 
это приходило нам в голову . _eos только моя информация о сильве указывает на его преступления , совершенные в южной америке , а не на соединенные штаты . _eos если экстрадировать в аргентину , он может потянуть за ниточки , чтобы никогда не предстать перед судом . _eos ну , хотя бы отвезите его в комнату для допросов . 
алиби джои подтвердилось . _eos просматриваю его финансы , но похоже , он говорит правду . _eos хорошо . _eos мои люди везут соню обратно в тюрьму . 
они могут верить во что хотят . _eos есть ли причина , по которой кто-то мог видеть вас с ней в то время , когда она была задушена ? _eos нет , я не был с ней . _eos тогда где вы были ? 
она использует старую операционную систему . _eos возможно , она забирает подержанный ноутбук . _eos но это точно она . _eos мне доложить коммандеру джексону ? 
ты должен делать то , что я скажу . _eos смотри . _eos они нацелены на бункер . _eos очевидно , они много знают о тебе и сэме . 
скоро откроют заветную " ле кальмар сент-мари " . _eos прошлой ночью было первое мягкое открытие на следующей неделе . _eos судя по положению , я бы сказал , что определенно напали сзади , хм , обернулись , а потом увеличились ! _eos орудие убийства ? 
насчет дня рождения на земле . _eos я так и знал . _eos я должен извиниться . _eos я не должен был бросать тебя . 
как я могу достучаться до тебя ? _eos что происходит ? _eos послушай ... _eos у тебя осталась неделя , чтобы подумать об этом . 
хорошо , что теперь ? _eos как можно контролировать эту юношескую ярость против нас ? _eos трикси может направить свои сильные чувства в нечто продуктивное . _eos хорошо , продолжай . 
* я абсолютно милая и очаровательно одержимая * _eos * говорят , что любовь сводит тебя с ума * _eos * поэтому ты не можешь назвать ее сумасшедшей * _eos * потому что когда ты называешь ее сумасшедшей * 
позвольте мне отойти . _eos сначала я разрежу артерию , а потом вставлю шунт . _eos а потом я подготовлюсь к анастомозу . _eos доктор веббер , не могли бы вы проверить , нет ли потока у внутренних млекопитающих ? 
я пытался дозвониться до тебя все утро . _eos подумал , ты захочешь узнать , что одна из твоих паствы бродит . _eos милдред робсон пропала . _eos она одна из твоих ... особенных дел , не так ли ? 
мы получили наводку , что он , возможно , прячется в доках . _eos вот где я сейчас . _eos это не было бы приглашением , не так ли ? _eos нет . 
слишком много кофеина . _eos это тот парень , который продолжает тебе писать ? _eos один из них , да . _eos сколько их ? 
ты был очень убедителен . _eos это потому , что я имел в виду каждое слово . _eos я не доверяю ей . _eos ты никому не доверяешь . 
что случилось потом ? _eos почему она вообще оказалась на той ужасной дороге ? _eos пожалуйста . _eos правда в том , что у лейлы был сильный стресс . 
у меня есть человек в центре кризиса . _eos алекс пэрриш ... _eos она обучена , вооружена и готова помочь . _eos и вы сможете с ней связаться ? 
это подходящий момент для завершения сегодняшнего заседания . _eos я считаю , что мы делаем значительный прогресс . _eos я с нетерпением жду нашего следующего сеанса и желаю вам полноценной недели брака . _eos спасибо . 
его часы . _eos который только что был украден стрелком . _eos и лайл сказал , что это совпадение . _eos пусть так и будет . 
сожги одного парня до смерти , они назовут тебя спичкой до конца твоих дней . _eos жизнь забавная штука , не так ли ? _eos язык проглотил ? _eos в чем дело , парень , тебе плохо ? 
прошлой ночью по всему консульству была вспышка . _eos представители всех крупных синдикатов сша . _eos вооружены до зубов . _eos так что я спрятал браслет , так что если они доберутся до меня , они не смогут добраться до него . 
- ну , если они мертвы , они не будут возражать . _eos этот план сделал работу намного проще . _eos о , привет ! _eos мой эксперимент сработал . 
потому что если ты это сделаешь , все кончено . _eos ты сядешь в тюрьму . _eos только если ты скажешь . _eos я скажу . 
должен вернуться в мгновение ока , милли ... _eos больше в категории " приятно наблюдать " , чем " мозг " . _eos я надеялся залезть в коробку . _eos ты ведь тренировался , да ? 
просто дай мне пистолет . _eos все в порядке . _eos если мы пойдем сейчас , то успеем . _eos пожалуйста , уходите . 
может , не сегодня , но скоро . _eos скоро ? _eos о чем ты говоришь ? _eos айрис ... 
и кроме того , кара остановит тебя . _eos я не боюсь криптонской девушки . _eos что ты собираешься с ней делать ? _eos она в твоем прошлом , мон-эл . 
мы слышали , что вы , ребята , поймали этот звонок через зону . _eos мы решили заехать , может , вам понадобится подкрепление . _eos да , зацените . _eos 2113 взвод . 
почему нет ? _eos потому что ... _eos я виню тебя . _eos каждый раз , когда я смотрю на тебя , я виню тебя в том , что случилось . 
что ты полное дерьмо . _eos и что ты лжец . _eos я не лжец . _eos ты сказал нам , что он мертв . 
полагаю , у вас есть русский , из вашего времени в сигналах . _eos самый полный бардак , сэр . _eos это все равно ставит вас выше остальных . _eos я хочу , чтобы вы выступили в качестве моего консультанта по связям с нашими коллегами в лондоне . 
доктор роудс ? _eos значит , мы все еще ждем , когда кровотечение остановится ? _eos да . _eos но мы делаем это с тех пор , как привезли его , и это ожидание не принесло ему никакой пользы . 
жизнь меняется , удивляет тебя , кусает в задницу . _eos очень мило с твоей стороны . _eos ну , извини , что не могу быть бодрой для тебя , но я живу в церкви . _eos это даже не методистская церковь . 
как насчет того , чтобы я приготовила еще одну пачку кексов ? _eos шоколад или ваниль , джей ? _eos я не настолько голодна . _eos хочешь настоящий напиток ? 
со всем уважением . _eos и теперь я знаю . _eos хотел бы я показать ему это . _eos вы помните имена полицейских , с которыми говорили ? 
нельзя иметь и то , и другое , понимаешь ? _eos чувак ! _eos у богачей сильное давление воды . _eos итак , дживс , есть шанс , что мы сможем вернуться в город ? 
в этом и проблема . _eos проблема в том , что сказала джейн , когда я извинился . _eos она назвала меня поучительной историей . _eos и я имел в виду то , что сказал . 
заставить тебя лаять как собаку ? _eos он опасен , барбара . _eos не говори , что я тебя не предупреждал . _eos хорошо . 
спасибо . _eos возможно , я вас там не увижу , но спасибо . _eos конечно . _eos просто возьмите брошюру . 
ух ! _eos где он ? _eos где он ? _eos вот он . 
мы должны знать , что они знают . _eos кому мы можем доверять . _eos мы не знаем , как много рене рассказала им . _eos контрразведки . 
я бы не спешил кого-то обвинять , уорден . _eos послушай меня . _eos ты не должен этого делать . _eos один заключенный не говорит за всю тюрьму . 
если вы не против , я спрошу , почему вы даёте ему берил коронет ? _eos холмс оказал мне услугу . _eos у меня есть ненависть к бывшему наркоману за услуги . _eos я послал ему несколько чеков , чтобы компенсировать время , но они не были обналичены . 
принцесса официально не решила остаться . _eos так и будет . _eos кто может устоять перед тобой ? _eos это не так . 
она в 323 . _eos - алло ? _eos - беверли гарвуд . _eos - да ? 
- как ты здесь ? _eos о , подожди , я должен выяснить , что это за версия вас двоих . _eos итак , ночная комната полная ... _eos которая приходит в голову , когда я говорю : 
дайте ему инъекцию вакцины . _eos это плохая идея . _eos его накачали множеством различных вакцин , его иммунная система может сломаться или перейти . _eos мне нужно увидеть , на чьей он стороне ! 
он хотел быть астронавтом ? _eos он хотел выбраться из инвалидной коляски . _eos и что он сейчас чувствует ? _eos как птица . 
или это будет автомобильная авария ? _eos я бы смеялся , но взрыв , должно быть , также парализовал мое чувство юмора , но ... по крайней мере , я выяснил , что вызвало пожар . _eos видите топливный шланг ? _eos да . 
вы можете опознать кого-нибудь на этой фотографии ? _eos это лаура . _eos лора джонс . _eos марк хэнсон . 
и они чуть не убили меня и мою жену . _eos мы найдем их . _eos но они были у нас . _eos они были у меня ! 
доктор брэдли отличный хирург . _eos но я хочу остаться здесь . _eos мы это понимаем , но ... _eos нет , я только что устроилась . 
мы не можем , и даже если сможем , он не выпустит беликова . _eos она права , босс . _eos мы должны просто убить соню ковицки . _eos следи за ним . 
заплатил за опыт подружки , но был сделан за час . _eos хорошо , вы знаете что-нибудь еще об этом парне или ... ? _eos он был мил . _eos приложил все усилия , чтобы сделать это романтичным . 
что это ? _eos покер . _eos хочешь поиграть ? _eos давай . 
ты , конечно , подходишь для этого . _eos слушай , серьезно , я просто хотел поблагодарить тебя за все . _eos я твой должник . _eos мама , мама , мама . 
это минное поле . _eos мы не знаем , сколько их там . _eos но мы знаем , что они там . _eos или они послали бы поисковой снимок . 
я чувствую себя как агент по прокату автомобилей . _eos да , ты выглядишь как принц . _eos теперь иди . _eos стань боссом . 
они знали , что если узнают , то получат то же самое от его команды . _eos в конце концов , никто ничего не видел . _eos как вы узнали об этом ? _eos источники . 
я непобедим . _eos нет , харви , я думаю , что он заставил тебя чувствовать вину , а теперь ты не понимаешь . _eos донна ... _eos харви , если бы это был кто-то другой , кроме майка на суде и ты видел его заключение , думаешь , присяжные осудили бы его ? 
она вроде как забыла его . _eos что это значит ? _eos думаю , она позвонила твоему старому учителю вчера и сказала , что он был пьян в 11 утра . _eos он не был пьян . 
четыре месяца . _eos возможно , ты не оставил себе достаточно времени , чтобы горевать . _eos он догоняет только тебя . _eos в моей голове . 
пожалуйста , позаботься о ней . _eos я обещаю . _eos и ребека . _eos я получу нашу сестру и заставлю марселя заплатить . 
- несмотря на то , что вы были невыносимой задницей все это время . _eos констебль страттон , как вы узнали , что убийца - сестра грейс ? _eos анализ почерка . _eos я заметил сходство между написанием на витрине и записями в гроссбухе , сделанными определенным " ук " . 
казалось , что это жизнь или смерть , понимаешь ? _eos и ... и сейчас ... _eos ты делаешь покупки для медвежьих ловушек с джонатаном байерсом . _eos да . 
я так рада с вами познакомиться . _eos мне нравилось , что вы поддерживали своего мужа . _eos многие люди моего возраста считают , что это заброшенный вид домашнего хозяйства , но я думаю , что это предвестник нового феминизма . _eos как хьюма абедин , понимаете ? 
похоже на то . _eos я бы не проделал такой путь , чтобы обмануть тебя . _eos у тебя есть еще ? _eos их 20 . 
помоги мне с баром . _eos отлично . _eos маленькие шаги , да ? _eos что-то вроде того . 
но у монстров ... нет нежной , чистой кожи . _eos видите ли , у некоторых монстров кожная кожа . _eos у некоторых есть весы . _eos некоторые монстры ... ну , некоторые монстры покрыты перьями . 
я ухожу . _eos хорошо . _eos хорошо . _eos тебе пора . 
да . _eos это часть препятствия . _eos нервные трубы замедляются , и если кишечник треснет , все выплеснется в ее тело , и мы будем иметь дело с сепсисом к тому же . _eos мэгги . 
давай сосредоточимся на деле , элли ? _eos я что , главный свидетель или что-то в этом роде ? _eos нет , ты тот человек , который продал карбюратор человеку , который сейчас мертв . _eos да , но я все еще , типа , сыграла важную роль в этом деле ? 
мы решили , что майкл должен взять грега на одного из своих радикалов и ... _eos отдать его на усыновление в другом штате . _eos в северной каролине . _eos пастор согласился разместить его . 
это связано с парой , которая планировала использовать твои яйца . _eos они решили отступить . _eos о ! _eos это хорошие новости . 
управление по борьбе с наркотиками считает вас обоих вооруженными и опасными . _eos они будут стрелять без колебаний . _eos коллин , ты обвиняешься в нападении , препятствии правосудию и подстрекательстве беглеца . _eos так что у тебя есть свои проблемы , на которых нужно сосредоточиться . 
и что тогда ? _eos тогда это гнев . _eos или ... или торговля . _eos я не помню . 
другими словами , наши соседи будут до смерти нас бояться . _eos они научатся уважать вашу должность в управлении . _eos расскажите , что случилось . _eos я был наверху . 
другим не так повезло . _eos глинда пощадила тебя из-за твоего ребенка . _eos глинда заботится только о себе . _eos как о ребенке , которого ты привела с собой . 
это не обсуждается . _eos - понимаю . _eos - он хочет управлять мной , как и моя мать . _eos ну , тогда у тебя должен быть кто-то другой . 
твой брат . _eos мы должны скорбеть вместе . _eos не думаю , что дело только в этом . _eos тебе что-то от него нужно . 
кто будет твоим голосом в классе чейза ... _eos в смысле , все твои классы ? _eos " ресница " . _eos что ? 
мой источник проверил базу данных . _eos это был первый рецепт сары на этот наркотик . _eos я думаю , что сара ударила того мальчика , и джейк нашел защиту . _eos сукин сын . 
брайан финч знал , что он за человек , и не должен был этого делать , и я доверил ему действовать внутри этого . _eos и , да , оглядываясь назад , я понимаю , что это может звучать наивно . _eos женщины восточной европы спасибо . _eos ты в порядке ? 
внимание всем пассажирам . _eos это срочно . _eos пожалуйста , пройдите к ближайшему выходу . _eos гордон , вот ты где . 
как и ваш фильм . _eos ранее сегодня мы сообщили об убийстве актрисы _eos пери вестмор в доме в беверли хиллс . _eos мне так жаль , миссис женевьева , но вы не могли бы присмотреть за мигелем ? 
это был полный провал , а потом я поскользнулся . _eos видишь ? _eos эй , парень достаточно настрадался . _eos это моя вина . 
пока что . _eos я чувствовал , что должен тебе домашний визит за всю твою боль и страдания . _eos все эти проклятые деньги зря потратили . _eos потеря моего дома , моя жена ... всем насрать на это . 
конечно , можешь ! _eos это ... это настоящие бриллианты . _eos это слишком . _eos ты был таким хорошим другом . 
это одна из причин , почему я открыл дом . _eos и почему он все еще нужен . _eos отчаянно . _eos итак ... сколько у нас времени и что мы будем с этим делать ? 
он сказал : " оставайся на своей земле , а я останусь на своей " . _eos я сказал ему : " договорились " . _eos если гектор расхаживает и уничтожает наркотики , может , он просто сжег тайник джоуи такода . _eos ну , как я уже сказал , гектор не убивает . 
телефон дэна умер , и он хочет , чтобы я встретилась с ним у меня дома . _eos очевидно , это срочно . _eos о , как удобно . _eos что дальше ... он что-то пролил на рубашку и должен снять ? 
- дай ей то , что она хочет . _eos дедушка , бабушка все еще поддерживает тебя . _eos ну , это дает мне шанс исправить его цветы . _eos возьми это . 
уверен , габриэль не сказал ванессе , где он , но что , если она знает , как с ним связаться ? _eos может , это то , что бригант вытащил из нее . _eos и теперь , когда сара у мишель , она может связаться с габриэлем и предложить ему сделку . _eos точно . 
нам нужен кто-то , кто справится с такими деталями . _eos для операции . _eos какой операции ? _eos у нас есть информация , что вип придет в блок для важной встречи , кто-то намного больше снайдера . 
не знаю , что это значит , но ... _eos не беспокойся об этом . _eos пора домой . _eos пойдем . 
я не знал , что ты будешь здесь . _eos меня вызвали . _eos меня тоже . _eos кто-нибудь из вас знает , для чего это ? 
что ? _eos это и убило хлою . _eos анна ? _eos кто-то подставляет меня . 
мне жаль . _eos мне очень , очень жаль . _eos но я так рада , что ты вернулась , и что ты хочешь , чтобы мы с ним были нашими . _eos он наш . 
я только что потерял свой шарм где-то на ходу . _eos его нет . _eos у всех остальных двойные номера . _eos я внизу . 
боже , вот почему ты здесь один . _eos почему ты признаешься в преступлении , которого не совершал ? _eos куда ты собрался ? _eos ну , просто немного сбавь обороты . 
с каких пор ты бегаешь ? _eos ты отталкиваешь людей . _eos как ты узнала , что я в городе ? _eos может , я и на пенсии , но у меня все еще есть ухо к земле . 
теперь палата надежна ? _eos ничего не случится ? _eos даже моя магия имеет пределы . _eos подопечные не остановят атаку брошенной . 
да . _eos она одна из моих самых больших идолов . _eos на протяжении веков у меня было " не в этот раз " . _eos так ты все о ней знаешь . 
ты когда-нибудь думал о том , чтобы быть в другом месте ? _eos я не знаю . _eos да ладно , тед . _eos ты никогда не думал , что ты просто отличаешься ? 
но что в этом интересного ? _eos все , что ты сказал мне , ты мог сказать мне где угодно . _eos в моне прошлой ночью . _eos ты был бы готов услышать это ? 
мы почти на месте ! _eos хорошо , иззи ... _eos ты доверяешь мне , не так ли ? _eos нет , не совсем . 
твое поведение определит , что произойдет . _eos порви с ней , томас . _eos ради девушки ранса . _eos кейси умеет играть . 
супер горяченькая девочка , ужасно убитая из-за твоего жадного , бредового и крошечного ублюдка . _eos это не так . _eos дуайт ? _eos он лжет об этом . 
я не псих . _eos я немного волнуюсь . _eos коп . _eos правда ? 
она не знает твоего имени и не знает , кто ты , но она знает , что майкл хотел сделать ее частью своего будущего . _eos ну , майкл никогда не говорил ей этого . _eos нет . _eos я сказал ей это . 
когда я вернусь на работу ? _eos я знаю , ты просто предлагаешь не делать меня счастливой . _eos это правда . _eos но это не мелочь . 
кто бы ни дал мне код , он спасет режиссеру жизнь ... и его собственную . _eos все в порядке . _eos вот как мы побеждаем . _eos оставаясь сильным . 
задержан , нападение , серьезная травма . _eos жертва в пути , скорая к альфреду . _eos возвращаемся на базу . _eos понял , праран 2-0-8 . 
друг ? _eos да , чарли мой лучший друг . _eos он один из ваших кошек , не так ли ? _eos он ... он забрал чарли в прошлый раз , когда я облажался . 
мы уже так близки . _eos правда , мама ? _eos потому что наше возвращение домой зависит от того , что люцифер способен контролировать свои эмоции . _eos ты не веришь в меня , брат ? 
мне нужно , чтобы ты передала тому письмо . _eos ты только что сказала , что том ларсен здесь . _eos да , он здесь . _eos значит , ты передашь его ему . 
психолог . _eos его зовут доктор брэндон фолк . _eos я так понимаю , он лечил ее от алкоголизма ? _eos сначала да , а потом ... кое-что произошло . 
я буду плавать в твоей крови . _eos возможно , но не сейчас . _eos я не могу дать тебе много времени , но я могу дать тебе фору . _eos ради твоего сына , пожалуйста . 
эм ... _eos была . _eos это было давно . _eos лучше смотри . 
ферменты , уровень аммиака , пт таймс , _eos я думаю , все это объясняется подачей . _eos ... медицинский отчет , прямой эфир из белого дома , к которому мы скоро вернемся . _eos но у нас срочные новости , за которыми мы наблюдаем . 
я была 37-летней женой губернатора с двумя детьми , и все . _eos я была чьей-то женой и чьей-то матерью . _eos у меня ничего нет . _eos я заслужила тебя . 
я что , главный свидетель или что-то в этом роде ? _eos нет , ты тот человек , который продал карбюратор человеку , который сейчас мертв . _eos да , но я все еще , типа , играл важную роль в этом деле ? _eos без тебя я бы не справился . 
купи им выпить . _eos мы должны вытащить их оттуда . _eos черт , один из них пытался трахнуть мою сестру . _eos единственная идея - пойти туда и убить их . 
ты будешь есть свои слова , потому что сержант собирается раскрыть это дело . _eos что , старое дело или сосновый рожок ? _eos тебе нужно остановиться . _eos слушай , наш человек зулб сидит вон там , и да , он связан со всеми ограблениями . 
насилие и ненависть . _eos мы не сдадимся . _eos мы не сдадимся ! _eos мы не сдадимся . 
продолжай искать . _eos я же говорил , это лучшее , что можно сделать . _eos тогда тебе нужно больше ресурсов . _eos как ? 
добрый вечер , нэшнл сити . _eos это кэт грант . _eos да , меня не было какое-то время , но я вернулась . _eos теперь я могу представить , что ты боишься , и ты чувствуешь , что твой мир вышел из-под контроля . 
я взял джоша , когда ему было 16 . _eos он сбежал . _eos он был немного сломан . _eos в нем я видел немного того , кем был . 
я ничего не могу сделать . _eos моя сестра и рид в лифте . _eos мы должны сделать все возможное , чтобы остановить этого парня . _eos он ушел по радио , так что я , возможно , смогу его отследить . 
потому что папа может сказать , когда его маленькая девочка влюблена . _eos я не понимаю , о чем ты говоришь . _eos эй , лили , куда ты идешь ? _eos слушай , я хочу , чтобы ты могла поговорить со мной о таких вещах . 
нет , наверное , это не должно иметь значения , но так или иначе имеет . _eos итак , давайте посмотрим , что задумала наша мисс биглоу . _eos привет , рэймонд . _eos скотти , ты получил мои сообщения . 
ты был милым ребенком . _eos я взволнована , хелен . _eos это новое начало для нас . _eos я люблю тебя . 
разве это не связано с аутизмом ? _eos в россии мы не делаем вакцин . _eos зимой мы отправляем малыша вздремнуть . _eos к вирусу иммунитет . 
и он понятия не имеет , как он получил его так дешево . _eos меня надул старший . _eos грубый . _eos ну , я не делал здесь ничего лучше . 
это твоя сестра и твой босс . _eos уже 11 : 00 и ты должен быть на работе . _eos тащи сюда свою задницу . _eos эй , не засовывай это в мою курицу . 
оливер никогда не верил в тебя , не так , как я . _eos я не могу просто стоять в стороне после всего , что ты сделал , и позволить ему выйти сухим из воды . _eos так каков твой план ? _eos оливер не ждет тебя до полуночи . 
моя жена мишлин одна дома . _eos кто решает , когда мы уезжаем ? _eos хороший вопрос . _eos я перезвоню тебе по этому поводу . 
кей чапмэн . _eos карен чапмэн . _eos да , но кей может быть для чего угодно . _eos это может быть для кэтрин или корделии . 
я. _eos генри рассказывал вам о баскервилльском трастовом фонде ? _eos нет . _eos вы знакомы ? 
так что говори обо мне , что хочешь , хорошо ? _eos я не слышу твоих слов , потому что ты отдалился . _eos а теперь ты дрейфуешь обратно . _eos нет , ты всего лишь ветерок , сынок . 
я согласился . _eos я просто подумал , что мы могли бы использовать дополнительные деньги . _eos - джонатан , мы уже говорили об этом . _eos - я знаю , знаю . 
ты сделал оливию своей целью с самого начала . _eos твои глаза открыты . _eos прости ? _eos ты знаешь , о чем я . 
и они используют его , чтобы спрятаться . _eos если кассандра и стоун с ними , они в большей опасности , чем просто шторм . _eos все , что нам нужно сделать , это пересечь эту комнату , забрать наши вещи и выйти через эти две двери . _eos как мы это сделаем , если все будут там ? 
меня зовут диби рассел . _eos я хочу задать вам несколько ... _eos боже , это ... _eos это больно ? 
можешь не сомневаться . _eos поцелуй смерти . _eos знаешь , обычно я бы сказал " езжай в мексику " . _eos север может быть лучше для твоей ситуации . 
хочешь отправить романа на задание ? _eos его память стёрта . _eos да , но байкеры об этом не узнают . _eos слушай , мы в одной степени от шепарда . 
надзиратель сказал , что он был образцовым заключенным . _eos это единственная причина , по которой они не возражали против его прихода сюда . _eos ты действительно хочешь не слышать , что он говорит ? _eos сказать ему , что ты чувствуешь ? 
почему бы нам просто не поговорить об этом и выяснить , чего ты хочешь ? _eos нет , я всегда это делаю . _eos я говорю и говорю . _eos не в этот раз . 
- это был не комплимент . _eos как насчет пятиминутного перерыва , я думаю ? _eos конечно , если пейдж думает , что ей нужен перерыв . _eos я понимаю , что она чувствует себя немного подавленной . 
это не собака . _eos и ты не ведьма востока . _eos да , я знаю . _eos что если это убьет тебя ? 
я побегу за его деньги . _eos подожди . _eos - кажется , я тебе завидую . _eos - о ... 
готов выбраться из этой дыры , пожить у себя дома какое-то время . _eos после стольких лет в афганистане я могу только представить . _eos я слышал , что в прошлый раз это было довольно неприятно . _eos как обычно . 
не совсем . _eos и это то , что они делают с посторонними . _eos единственный способ защитить его - это убрать его от них . _eos но как ? 
фрэнк . _eos ты должен работать над компостом . _eos ты весь день проводишь в дымящейся куче экскрементов . _eos я буду здесь с опиумом . 
ты должен был заниматься своими делами , демпси . _eos а как же констебль холл ? _eos он сунул свой нос туда , где ему не место . _eos как и вы двое . 
но ... теперь я действительно научился ценить это . _eos жаль , что здесь нет больше благотворительности . _eos в этом доме . _eos в этой стране . 
у него 95 % рейтинга либералов и 51 % консерваторов . _eos каким-то образом он привлекает всех . _eos у него трое детей в средней школе . _eos и он не хочет , чтобы мы были вместе . 
вчера ваш огненный друг убил заключенного по имени сантино ногуера . _eos был ли человек убийцей с тремя нападениями ? _eos да . _eos но юридическая система приговорила его к тюрьме ... а не к смерти . 
стелла - счастливый , здоровый ребенок . _eos это самое главное . _eos и я делал это раньше . _eos ты ведь помнишь люси ? 
похоже на то . _eos это была хорошая мина до того , как ты до нее добрался , джордж . _eos мой дорогой росс , это была средняя мина . _eos знаменитый красный медь ? 
и я отплачу тебя как следует позже . _eos жду не дождусь . _eos это твоя цель . _eos ты узнаёшь её ? 
ну , " книга рекордов гиннеса " _eos больше нет статистики по этому предмету из-за страха , что соперники за титул будут страдать от плохого воздействия . _eos иногда мне кажется , что ты на самом деле робот . _eos я умею делать робота . 
я пытаюсь выстроить дело против тренера джонса . _eos футбольного тренера из хадсона . _eos одного обвиненного в ... _eos да , я был в его лагере , когда был ребенком . 
когда ты поймёшь , что я делаю всё для тебя ? _eos особенно то , что ты не можешь сделать ... как сердце белоснежки . _eos как долго ты пыталась его достать ? _eos потому что это заняло у меня всего день . 
конечно . _eos все , с кем я когда-либо сближался ... _eos тебя может утешить то , что он умер от огромной боли . _eos как это утешит меня ? 
. _eos могу я получить копию расписания на следующую неделю ? _eos спасибо . _eos она смотрела на меня , как на сумасшедшего . 
мне напомнить тебе о словах , которые мы обменялись в день свадьбы твоего брата ? _eos джейк , перестань . _eos джейк , это просто . _eos это то , о чем мы говорили . 
скоро здесь будет пи-пи . _eos кто из вас , придурки , лидер ? _eos этот . _eos это он . 
там что-то есть . _eos у тебя нет прогресса . _eos нет прогресса с чипом . _eos я нашел кое-что еще . 
в настоящее время в отпуске с военно-морской станции ньюпорт на род-айленде . _eos гиббс : _eos мы свяжемся с его командиром отсюда . _eos ты нанесешь визит его семье . 
все , что она сделала впоследствии , было от желания сохранить свою личную жизнь в тайне . _eos внимание , под которым она сейчас находится , только доказывает , что она была права , думая , что ее осудят . _eos - замди ! _eos - скажите нам , почему вы солгали ? 
джейн , там внизу . _eos мы видим второго подозреваемого . _eos он на торговом центре . _eos наш только что вошел . 
гулять перед грузовиками . _eos нет . _eos конечно . _eos нет . 
ты никогда не думал , что я книжный червь . _eos я просто хочу убедиться , что ты ничего не скрываешь . _eos я знаю кое-что о горе , так что если ты когда-нибудь захочешь поговорить о лорел ... _eos тогда я знаю , где тебя найти . 
- он очень красивый . _eos - я знаю . _eos думаю , если я вернусь на лошадь , это может быть ... _eos большой черный жеребец ? 
я же говорил . _eos это правда ты там ? _eos это действительно я . _eos привет , малыш . 
отлично , чувак , я ... _eos я думал , что ... _eos где ты ? _eos да , я в порядке . 
о , боже . _eos это просто царапина . _eos " это просто царапина ? " _eos глубокая царапина , доктор ног . 
с любовью , мама . _eos адам ? _eos я получила твое письмо . _eos о , ты приглашаешь меня на свидание . 
вот так . _eos да , чемпион мира . _eos он собирается поставить нас на карту . _eos ух ты . 
. _eos эй , эбби нашла подсказку . _eos зацени . _eos смотри , как приземляется . 
нет никакого подавления этих способностей . _eos я просто не могу поверить , что это моя жизнь . _eos не должно быть . _eos ничего из того , что происходит с каждым из вас , не должно быть . 
тогда он такой же тупица , как и ты . _eos время прибытия ? _eos через несколько минут , _eos - но машина работает на парах . 
входи . _eos я следовал твоим указаниям . _eos добрался на трамвае до конца линии , вернулся назад . _eos думаю , мы чисты . 
гарри , гарри , доктора здесь . _eos привет . _eos как она ? _eos травмы винни очень серьезны . 
поймал его с третьим выстрелом . _eos интересный выбор . _eos револьвер " смит и вессон " второй мировой . _eos он принадлежал моему дедушке . 
а как же вещи , которые ты скрываешь от меня ? _eos я ничего от тебя не скрываю . _eos у тебя есть ребенок , джед ! _eos у тебя есть сын . 
ты убил её ? _eos у меня не было выбора . _eos ева не могла себя контролировать . _eos такова была её природа . 
пусто . _eos наряду с двумя сотнями других вещей , и они никуда не денутся . _eos пора уходить , джон . _eos я знаю , это тяжело . 
и ты не поверишь , сколько топлива он сжигает в своей лодке . _eos где мы можем его найти ? _eos что он сделал , а ? _eos - парковочные талоны . 
у тебя кровь ? _eos - нет . _eos - хорошо . _eos твой женский инстинкт , что он тебе говорит ? 
вот так . _eos можно играть по правилам и все равно веселиться . _eos вот . _eos вот несколько жетонов за счет заведения . 
он хороший человек . _eos и даже если он на стороне кадмуса , должна быть причина . _eos он или , я не знаю , угрожает ему , или они шантажируют его , или они боятся контролировать его или ... _eos я единственный , кто верит в него . 
я имею в виду , ты ... _eos ты хочешь одеть шлем ? _eos я думаю , это немного очевидно , родж , понимаешь ? _eos риггс сказал , что шлем будет очевиден . 
по крайней мере , они меньше . _eos я не уверена , что это ты . _eos мисс перез говорит , что мы должны выбрать работу , которую любим делать . _eos так что насчет тебя , деб ? 
хорошо , это поможет тебе подняться к нему в офис . _eos отлично . _eos селфи перед уходом ? _eos это для моего мужа . 
капитан рамбал , 4 редж де шассе . _eos вот ваши услуги , месье граф . _eos я должен сообщить вам , что ваш дом был захвачен во имя французской армии . _eos неужели ? 
я агент фбр . _eos в июле террорист взорвал центральный терминал , но до этого я все еще был стажёром . _eos ты солгал мне . _eos ты рассказал мне все . 
хорошо . _eos - я люблю тебя . _eos - люблю тебя . _eos это была самая быстрая пробежка . 
тебя вообще волнует , что происходит с этой девушкой ? _eos забота - не моя работа . _eos девять жертв , беннет . _eos сердца , глаза , гениталии , руки и ноги . 
и у людей в этом мире нет толерантности к другим , которые выглядят иначе . _eos я говорю это как пришелец и как человек , который носил лицо черного человека 15 лет . _eos джон прав . _eos я могу пересчитать количество хороших пришельцев , которых знаю с одной стороны , с двумя лишними пальцами . 
- стив ? _eos - роз хантли не заявляла на работу . _eos две ночи назад ее доставили в городскую больницу . _eos что с ней ? 
шшш . _eos возможно , есть способ спасти их . _eos тогда я перемещу мир , чтобы сделать это таким . _eos мне нужно время . 
карл снимает номер в отеле . _eos только я и лиам . _eos у мелинды есть место для нас , но мы бы хотели остаться с вами . _eos и вы думаете , что раньше не было никаких обид ? 
и почему ты должен быть нашим великодушным диктатором ? _eos о , там бестселлер . _eos нам нужно поговорить . _eos да . 
где ласса ? _eos я полагаю , она с президентом хьюзом и другими официантами , которые фотографируются перед бортом номер один . _eos подожди , этого не было в расписании . _eos я думаю , это было импровизировано . 
конечно . _eos в чем дело ? _eos мэм , вы связаны с дрю стоммером ? _eos я его жена , мэдисон . 
каждый пенни , что мы украли у моей сестры , _eos я больше не позволю этому зловонию находиться рядом со мной . _eos я пойду по стопам отца , чтобы начать с нуля . _eos значит , он твой . 
почему мы всегда должны соответствовать тебе ? _eos я подходил к тебе на прошлой неделе в аэропорту . _eos в течение двух минут , и я видел , как ты это снял . _eos я чувствую себя голым без него . 
вот заправка , на которой остановился конвой шесть дней назад . _eos которую мы отмечали в то время , но не думали об этом , потому что , опять же , это заправка . _eos и снова , мы в отчаянии , так что давайте проверим теорию джейна . _eos продолжайте с микроволновкой . 
мы даже не знаем этих людей . _eos эй . _eos если что-то пойдет не так ... если с ней что-то случится , это будет наша вина . _eos ты ведь знаешь это ? 
в 1919 году . _eos что еще вы написали в своем отчете ? _eos я хочу сказать , что вода в вашем резервуаре на очень низком уровне и ... _eos да , это прискорбно , но мы делаем все возможное . 
вот почему мы должны продолжать пытаться . _eos нам не нужен полицейский штат в этой стране для борьбы с терроризмом . _eos нам нужна новая стратегия . _eos революция не будет транслироваться . 
супергерл , ты успеешь вовремя ? _eos да , она сможет . _eos . _eos ( indistinct conversations ) 
кроме того , к вам посетитель . _eos бреннер . _eos командир . _eos простите , что так врываюсь , но это не может ждать . 
о , назад . _eos серьезно , назад . _eos позвольте мне взглянуть на это прекрасное новое дополнение к преступному миру . _eos мы должны передать послание нашим друзьям в мире наверху . 
или ты ему тоже " помогал " ? _eos клэй . _eos клэй ! _eos вот дерьмо . 
а потом , когда дэнни вернулся сюда , ты убил его . _eos зачем мне это делать ? _eos зачем ... ? _eos - зачем мне это делать ? 
там внедорожник . _eos это юкон xl . _eos ничего не видно . _eos как мы узнаем , что это сид ? 
люси подключила парня с датами пару сотен баксов и подарочную карту для тако в гринпойнт . _eos с ним все будет в порядке . _eos технические ботаники обожают гуакамоле . _eos все , что мне нужно было сделать , это получить фотографию , может быть имя , и мы могли бы построить дело . 
ты пыталась ему помочь ? _eos только с его раной . _eos это свежая кровь , джейн . _eos я не помогала ему . 
миссис альварес , вы куда-то собирались ? _eos да . _eos рамон хотел , чтобы мы начали все сначала . _eos он нашел нам большой дом в аризоне . 
- нет . _eos они могут найти нас там . _eos я не пойду в больницу . _eos либо я умру здесь , либо мне придется рискнуть . 
все телефоны перешли на 11.57 . _eos да , я тоже . _eos что ... _eos что это значит , 11.57 ? 
... с любовью песни и цвета . _eos что он может сделать с тромбоном . _eos вы , белые , презираете цветного . _eos думаете , у него нет души ? 
это совпадение , детектив ? _eos да , совпадение . _eos спасибо . _eos дамы , кто-нибудь из вас узнает этого парня ? 
он знал , как подставить райкофа , чтобы убийство тони аллена выглядело как заказное убийство . _eos так что же нам делать ? _eos мы получим ордер на обыск , вернемся и получим его по закону . _eos и этого достаточно ? 
тогда вы бы подумали , что я отличный тайский повар . _eos да , но тогда бы мы попали в ситуацию , в которой мы должны были это доказать . _eos и я пригласила вас на ужин однажды вечером , а потом в мусоре были пустые тайские контейнеры , и мы закончили еще до того , как у нас появился шанс ? _eos мне жаль , что люк у чарли . 
ты любишь свою сестру ? _eos конечно . _eos я люблю тебя . _eos я люблю тебя . 
ты мне нравишься , чин , я ... _eos ты мне очень нравишься . _eos ты мне тоже нравишься , эбби . _eos но я бы предпочла поговорить лично . 
и в результате смерти этого мальчика , мои офицеры , включая офицера хейса , знали , что они были целями ... но они все еще работали на своих постах . _eos они не уходили . _eos вы думаете , что я выбрал легкий путь . _eos нет ничего легкого в вашей работе . 
как минимум два выстрела . _eos покажи нам лицо водителя фургона . _eos его нет ни на одной фотографии . _eos кто бы ни был в минивэне , это твой стрелок . 
ты вышла замуж за сильного и способного человека , который ... _eos поможешь мне с этой застежкой ? _eos клэр ? _eos милая ? 
я правда не хочу об этом говорить . _eos хорошо . _eos думаю , мы слишком меропически смотрим на татуировки . _eos как так ? 
" залив драконов " ? _eos мы больше не можем называть это бухтой работорговцев , не так ли ? _eos ты получишь трон , который так сильно хочешь , я в этом уверен . _eos надеюсь , это принесет тебе счастье . 
иди . _eos хорошо . _eos эй , дай мне знать , что происходит . _eos да . 
как и вы , могу добавить . _eos сегодня вы обезвредили атомную бомбу . _eos две ... _eos две атомные бомбы . 
ты же знаешь , что они притащили этого мудака сюда , чтобы прижать тебя ? _eos если он держит меня за моей винтовкой , он уже это сделал . _eos я не делаю никому одолжений за весь день . _eos ты не сделаешь ничего хорошего , если получишь кильда айта . 
имя нашей жертвы рональд доусон . _eos легкое тяжеловесное число . _eos он снимал это место . _eos он играл в жестоком обращении с какими-то реально трудолюбивыми чуваками , которые его убрали . 
ну , потому что , судя по тому , что ты мне рассказал , похоже , что тай не имеет отношения к этому убийству . _eos что он сам себя втянул ... или кто-то помог ему ... в неприятную ситуацию . _eos и это беспокоит тебя . _eos да . 
простите ! _eos простите за вторжение , вы , деревенские жители , отвергаете , но один из вас украл что-то , принадлежащее мне . _eos так что , пожалуйста , назовите себя , чтобы я мог наказать вас соответственно . _eos кем вы себя возомнили ? 
приходите вечером , я напишу вам адрес . _eos привет , ребята . _eos привет , кермит . _eos кто будет топлесс ? 
так что , полагаю , ты не читал мою книгу . _eos нет . _eos ну , это немного грубо по поводу некоторых моих ошибок . _eos но все это произошло задолго до того , как я родила вивиан . 
семь игроков , дилер . _eos и я был на шухере , _eos йен уолкер - не то , чтобы это помогло мне . _eos я проверил его в ту ночь , но его не было . 
пожалуйста , скажи мне , что ты знаешь , как запекать ребенка . _eos я слышал , бурбон помогает . _eos элизабет была справедлива ? _eos она появилась в нашей жизни при чрезвычайных обстоятельствах , в которых мало агентов смогли бы продержаться . 
слушай , мне нужно бежать , джей . _eos мне нужны регулярные показатели и показатели . _eos сообщения каждые два часа , хорошо ? _eos если они перестанут приходить , скажи что-нибудь хорошее обо мне на моих похоронах . 
тебе дали инструкции , ты следовал за ними , конец истории . _eos какой истории ? _eos нет , то , что он имел в виду , это все , больше нечего сказать . _eos тогда почему ты так не говоришь ? 
дай угадаю . _eos хвостик , волосы на носу ? _eos боже , она так разозлится . _eos мы не поставили последнюю позу , и это даже не было так сложно . 
я имею в виду , они должны были попытаться продать их в какой-то момент . _eos никаких следов после ограбления . _eos ну , в этом есть смысл . _eos если они переплавят монеты на золото , монеты не смогут отследить . 
это действительно звучит страстно . _eos а как же твое свидание , мелани ? _eos тихо , но мы с райаном действительно связаны . _eos правда ? 
коп арестовал его . _eos итак , в этом сценарии , _eos бутч каллахан - коп , так ? _eos кто-то нанял его убить джареда талта . 
знаете , я думаю , что у элтона джона была эта комната , когда он родился . _eos простите , я вас потерял . _eos я засыпаю на каталке и просыпаюсь в морге . _eos я напугал кучу студентов . 
привет , мэдс . _eos рэймонд реддингтон . _eos ваш контакт в порту новых орлиан ... позвоните ему . _eos подтвердите , что он получил анонимную наводку на рейд обн . 
как всё прошло ? _eos через пару недель узнаю больше . _eos хорошо . _eos всё будет хорошо . 
пожалуйста . _eos да . _eos да , хорошо . _eos ты пойдешь со мной домой ? 
меня усыновили , когда мне было четыре . _eos и человеком , который заставил меня чувствовать себя самым желанным гостем в семье , был лекс . _eos он заставил меня гордиться , что я лутор . _eos а потом он начал свой террор в метрополисе . 
она скрывала тебя от валентайна достаточно долго , чтобы ты рос без того , чтобы он не отравил твой разум . _eos это было сложно ... как я рос . _eos но я знаю , что она любила меня , что бы это ни было . _eos для нее не было ничего другого . 
я не могу дышать . _eos я не могу дышать ! _eos - вы двое не можете оставить меня здесь ! _eos - чайник включен , джим . 
он умер от сердечного приступа , но мы оба знаем , что это ложь . _eos ванесса только что унаследовала половину миллиона долларов . _eos твой отец строит военный сундук . _eos он что-то планирует , и что бы это ни было , ты знаешь , что он собирается втянуть джейка в это . 
слишком много свежего воздуха ? _eos и деревянная резка . _eos как дела с ордером на прослушку ? _eos я еще не сделал этого . 
я не думаю , что это просто мамин сан . _eos он ... особенный . _eos я рада , что ты рискнула с ним , даже если собираешься оставить ребенка . _eos говоря прямо . 
никто не подойдет к дому . _eos кобблпот , какого черта ты здесь делаешь ? _eos то , что ты доказал , что не способен на время и время . _eos это операция полиции . 
вопрос только в том ... _eos какого черта ты делаешь , кевин ? _eos да , я понял . _eos - во что он был вовлечен ? 
это не то , на что она может просто пригласить миллион людей . _eos знаешь что , я ... _eos я могу просто подождать снаружи , пока вечеринка не начнется , а потом я вернусь сюда . _eos нет , чувак , прости . 
здесь так жарко . _eos тебе не жарко ? _eos о , боже . _eos его история синхронизируется с ребеккой . 
почему ты их не остановил ? _eos ! _eos бедняжка , она все еще очень стройная . _eos это трудно принять , не удивительно . 
именно это я и говорил с самого начала . _eos но , возможно , открытие этих способностей лучше оставить медицинскому эксперту . _eos пока-пока , касл . _eos - пока . 
мне нужно знать , во что именно вы меня втянули . _eos я не уверен , что понимаю . _eos люди погибли , чтобы сохранить нашу договоренность в тайне . _eos вы знали , кто такой артур макколл до того , как подписались на это . 
сильва хочет знать , что ты о нём знаешь . _eos он посмотрит . _eos форнелл : _eos не хочу совать свой нос в чужие дела , но учитывая всё , что у тебя есть на этого парня , почему ты просто не арестовал его ? 
я знаю только то , что она хочет признаться . _eos тюремная капеллан не доступен ? _eos она спрашивала тебя по имени . _eos сказала , что не будет ни с кем разговаривать . 
вы лучшие родители , чем диди и я когда либо были , и вы оказались в порядке . _eos спасибо , пап . _eos но что нам теперь делать ? _eos мы просто должны позволить этим детям уйти с крючка , потому что мы были такими же плохими , как они ? 
я проверил свои записи после вашего звонка . _eos продал полтора года назад . _eos билл джонс ? _eos уильям джонс ? 
ты этого не знаешь . _eos но вот что я знаю . _eos если он умрет , то это из-за тебя . _eos о чем ты говоришь ? 
почему ты так говоришь ? _eos анастомоз выглядит ... ? _eos хорошо , хорошо . _eos мы можем достать трокар . 
самая высокая женщина , которую ты когда-либо видел . _eos почти такая же высокая , как ты . _eos бриенна тарт ? _eos - ты её знаешь ? 
и через главный автомобильный вход через 14 минут . _eos он отвез ее домой после вечерних отношений по обоюдному согласию . _eos он настоящий джентльмен . _eos она была уже мертва . 
очевидно , он не хотел раскрывать свою истинную связь с китти . _eos вы действительно думаете , что это важно для капитана ? _eos я написал ему письмо . _eos капитан , после моего возвращения . 
это было в ней ? _eos что это ? _eos шеннон . _eos он мой , он мне нужен . 
они даже не должны перелететь через забор . _eos мы делаем это сами с собой . _eos я пытаюсь остановить это . _eos я хочу сохранить жизнь . 
поздравляю . _eos за что ? _eos с этого момента тебя повысили до и.о. директора программы сшивания . _eos не уверен , что хочу эту работу . 
тело спит . _eos не засыпай . _eos тело спит . _eos не засыпай . 
убирайтесь из нашего города ! _eos вы нам здесь не нужны ! _eos убирайтесь из города ! _eos " убирайтесь " . 
она переросла тебя . _eos такое случается . _eos ты должен был знать , что рано или поздно это случится . _eos знаешь что ? 
что ты здесь делаешь ? _eos навещаю маму . _eos я не знала , что у донны есть сын . _eos у меня тоже . 
слушай , кенни . _eos даю слово , ты опустишь пистолет , выйдешь отсюда живым . _eos если бы она не ... _eos ничего бы этого не случилось . 
и ваш график работы будет довольно утомительным , я полагаю . _eos на самом деле , это исследовательская стипендия , так что это будет куда более предсказуемо , чем расписание хирургов . _eos понятно . _eos во что софия была одета сегодня утром ? 
присоединишься к нам , куколка ? _eos конечно . _eos чувак , все не так плохо . _eos как ты с этим справляешься ... 
я бы сделал то же самое , будь я заместителем окружного прокурора . _eos ты позволишь невинным детям быть осужденным за преступление ? _eos точно . _eos да ладно , это не так . 
и ты доверяешь их верности ? _eos ты веришь , что он не говорил с ними за твоей спиной ? _eos позволь мне хотя бы оставить под собой присматривать за тобой . _eos он стал компетентным фехтовальщиком . 
мы должны достать ей лекарства . _eos она в порядке ? _eos у нее порез на ноге . _eos я позабочусь о ней . 
ну , я не согласен . _eos о , так это все ? _eos двое против одного ? _eos хорошо . 
мы получим страховку или типа того . _eos ты хочешь , чтобы я сделал что-то из себя , ну ... как насчет этого , пап ? _eos как насчет этой возможности быть как ... предприниматель ? _eos предприниматель ? 
точно . _eos кризис среднего возраста . _eos что-то в этом роде , да . _eos да . 
уин , морс уходит . _eos она теряется в своих программах . _eos - расскажи , как ты это делаешь . _eos - и еще кое-что . 
простите , миссис пауэлл . _eos боюсь , эдриан никогда не сможет ходить . _eos вы уверены ? _eos прошло 6 месяцев . 
ладно , я понимаю , что это пугает тебя из-за тессы , но это ... _eos это не имеет ничего общего с тессой . _eos он не похож на нее . _eos я помню , как давил и давил на родителей , и лучшее , что они сделали , это не ответили , так что ... 
например , я хотел ящик . _eos мой восьмой день рождения , думаю , я провел в багажнике субару моего дяди . _eos я играл в пещерную девочку , и я был там так счастлив . _eos я имею в виду , я мог бы остаться там навсегда , если бы он не попытался пересечь штат с ордером на него . 
думаю , в четырех , в масках . _eos они обыскивают все комнаты . _eos они найдут меня . _eos нет . 
британское высшее командование будет относиться к нам с честью , так же , как я отношусь к заключённым , с честью . _eos теперь я знаю , почему франклин выписан за $ 100 . _eos ставлю 100 , что вы ошибаетесь . _eos простите ? 
мы такие , какими должны быть люди . _eos здесь столько воспоминаний . _eos и ни одна из них не моя . _eos в этом есть смысл ? 
- _eos - _eos - _eos - 
это единственная причина , по которой они не возражали против его прихода сюда . _eos ты действительно хочешь не слышать , что он говорит ? _eos сказать ему , что ты чувствуешь ? _eos я не знаю , что сказать . 
верно , верно . _eos вот тебе и невидимость , приятель . _eos жаль , что капитана джонсона здесь нет . _eos вы все еще общаетесь ? 
он знал , что у аманды остались бездомные , которых не было ночью , потому что он помогал им найти работу . _eos он знал о ссоре с гейбом . _eos но он понятия не имел , что аманда собирается бросить своего парня и попросить его подвезти его домой . _eos заранее . 
десять минут максимум , или все закончится , когда я скажу . _eos именно так все и будет , даян . _eos ты будешь контролировать занавес и микрофон . _eos и мы очень признательны . 
ладно , знаешь что , я просто ... _eos после того лета все стало довольно тяжело . _eos папа умер , мама начала пить . _eos это было слишком . 
я беспокоюсь о тебе . _eos я буду в порядке . _eos ладно , ребята . _eos давайте немного повеселимся . 
чуешь меня ? _eos а теперь пошли . _eos - данциг зависает в этом месте рядом с ривер норт , под названием " чертов клуб " каждую ночь . _eos это все , что я знаю о нем . 
в какой-то момент после преступления вы принесли туда ноутбук рассела коула . _eos дело было закрыто урушиолом . _eos это масло выходит из листьев ядовитого плюща . _eos вы удивитесь , как легко эта нефть передается с одной поверхности на другую . 
что ты делаешь ? _eos у нее сломана рука . _eos ты не обучен . _eos я научился этому в основном . 
не самая красноречивая благодарность , которую я когда-либо получал . _eos зачем мне благодарить тебя ? _eos ты говоришь , что был там всю мою жизнь , _eos - присматривать за мной . 
и теперь два ваших дурацких друга , которые плохо сделали свою работу , собираются шантажировать меня . _eos они не мои друзья , просто два парня , которые должны мне услугу . _eos теперь они ни перед кем не отвечают . _eos теперь это ваше дело . 
- это ? _eos - ммм , да . _eos эта секс-видео меня прямо сейчас заводит . _eos и снова , друзья , 
у меня нет вариантов . _eos обычных вариантов . _eos мы не часто обращаем людей . _eos вообще-то , я уже обращал кого-то . 
это не случайность . _eos твоя память была переписана раньше ! _eos ты фил колсон , агент щ.и.т.а , и твое подсознание знает это ! _eos ты должен уйти . 
отказался сотрудничать . _eos не хотел , чтобы семья узнала , что она проститутка . _eos знаешь , гарри не хотел давить на нее . _eos полагаю , она уже достаточно натерпелась . 
еще трое серьезно ранены , включая настоящего хирурга , который был найден без сознания в ординаторской . _eos рабочая теория в том , что это было заказное убийство . _eos парень на столе был целью . _eos все остальные были просто залогом . 
настоящий верующий не сделает этого , не так ли ? _eos это невозможно . _eos он бы не стал меня так слушаться . _eos и все же он это сделал . 
думаю , один из тех , кого ищет полиция , это шинвелл джонсон . _eos я не вернусь в сбк , потому что хочу . _eos я осведомитель фбр . _eos он показал мне свой значок . 
ты не ешь ? _eos что , ты пытаешься сохранить отношения для супружеского секса , или просто боишься , что тебе придется везти детей в бассейн ? _eos слушай , ты будешь писать , снимать личинку , получать месячные , заниматься сексом перед нами . _eos чем раньше , тем лучше . 
брандмауэр один был ящиком . _eos а второй брандмауэр был лабораторией . _eos а брандмауэр три - это станция . _eos но у нас новый брандмауэр . 
по какой-то причине они полностью отвергли мою идею надеть мои старые кроссовки . _eos я люблю тебя в твоих старых трусах . _eos я не уверен , что твоя мама будет . _eos моя мама едва ли подожгла мир моды . 
власть не уступает без спроса . _eos и никогда не было . _eos вперед , вперед ! _eos ограничение тиранов прописано выносливостью тех , кого они угнетают . 
пульмонолог , простите . _eos вы понимаете , что эта ночь будет стоить мне 600 евро в час ? _eos отличный способ откупиться . _eos шесть сотен евро в час ... 
- я неправильно понял ? _eos - нет , у тебя приличная линза . _eos это не основание для определенной точки зрения телескопа . _eos ну , что мы можем сделать ? 
я смотрел из зала . _eos я видел , как ты смотрел на него . _eos никто никогда так на меня не смотрел . _eos я хотел знать , каково это . 
простите , я делаю что-то незаконное ? _eos зависит от того , откуда эти пакеты с кровью в багажнике . _eos а , точно . _eos нет , я могу это объяснить , я ... 
слушай , все будет хорошо . _eos я не так представлял семью . _eos ты не должен принимать решения прямо сейчас . _eos я знаю . 
вы его знаете ? _eos нет . _eos он вам кивнул . _eos он был сегодня в нашем офисе , с сенатором полаком . 
к тому времени я убью вас обоих , но все же ... _eos давай . _eos нет . _eos нет ! 
может , мы нашли друг друга не просто так . _eos возвращайся со мной . _eos я могла бы . _eos с моей семьей . 
пять лет . _eos есть что-нибудь ? _eos сцена ? _eos что-нибудь ? 
вот почему я хочу выяснить , что на самом деле происходит . _eos мы сообщим овр . _eos нам не нужен отряд крыс , эдди . _eos мы должны хотя бы подать жалобу на профсоюз . 
кость короткая для кожи и костей . _eos он был ребенком , который работал здесь в 70-х . _eos он участвовал в программе плавания . _eos но потом они осушили бассейн и все . 
вы хотели поговорить ? _eos странная обстановка для разговора . _eos здесь среди мертвых . _eos " мертвых " не совсем подходящее слово , не так ли ? 
сэр . _eos я должен ... информировать вас о конфликте интересов . _eos и что же ? _eos я встречаюсь с одним из адвокатов в фирме истца . 
лондон , возможно . _eos там человек может потерять себя . _eos ты хочешь потерять себя ? _eos ну , это можно сделать официально . 
весь театр для нас . _eos мы могли бы просто дурачиться . _eos ( смеется ) _eos ну , мы будем считать это разведывательной миссией . 
хейс . _eos аманда дэниелс была жертвой ужасного преступления . _eos все , что она сделала впоследствии , было от желания сохранить свою личную жизнь в тайне . _eos внимание , под которым она сейчас находится , только доказывает , что она была права , думая , что ее осудят . 
мне нужно найти его . _eos так вы братья ? _eos к сожалению . _eos и мы ужасно проводим время , работая вместе . 
здесь написано " дом " . _eos а потом посмотрите на эту библию . _eos у него везде следы от ушей . _eos мы должны немедленно передать это буту . 
я сделал то , что должен был . _eos я признал вину . _eos чушь . _eos ты ничего не заявлял . 
почему , это ... _eos это действительно очень хорошие новости . _eos я не могу дождаться , чтобы отдать это эмме ... но мне нужно благословение ее отца . _eos я просто пытаюсь понять , как спросить его и когда . 
- мама ! _eos о , боже . _eos все хорошо , ребята . _eos и мама с папой в порядке . 
итак ... _eos - спенсер . _eos - спенсер . _eos что ты делала сегодня вечером ? 
мне нужно , чтобы ты была смелой . _eos мне нужно , чтобы ты двигалась и двигалась дальше . _eos ты сможешь это сделать ? _eos да . 
ресслер дал мне главную статью . _eos все подтвердилось . _eos у меня есть досье свр на кирка . _eos у них были основания ... 
кто-то собирается застрелить его . _eos кто ? _eos я не знаю . _eos присмотри за друзьями . 
мама скоро вернется . _eos я еду в аэропорт . _eos ты уверена , что все в порядке ? _eos с моей сестрой все будет хорошо . 
у меня больше опыта . _eos может , я могла бы поговорить с ним ... _eos поговорить с мансоном ? _eos или побить 6 ' 8 человек с пистолетом и жить без чего ? 
генри хьюит , лаборант . _eos приятно познакомиться . _eos а вы ... это барри . _eos это циско . 
вы не знаете , есть ли еще место , где держат заключённых здесь ? _eos мы ищем друга . _eos есть одно место . _eos они отправляют вас туда , и вы никогда не вернетесь . 
полковник , в радиусе 50 миль от этой ледяной пещеры нет другой двери . _eos пожалуйста , отойдите . _eos будет немного жарковато . _eos не волнуйтесь , вы останетесь милой и теплой . 
он был дома ! _eos как он себя вел с тех пор ? _eos ты его мать . _eos мамы всегда знают , когда что-то не так . 
что , если я скажу тебе , что готова отпустить ее ? _eos что , если я скажу тебе , что мне надоело терять всех , кто мне дорог ? _eos ну , я бы сказал : " что изменилось ? " _eos зелена . 
но капитан росс сказал : " не в счет ... " _eos ты должен работать в tren или land ? _eos теперь капитана росса здесь нет . _eos так что давай . 
я не помню , чтобы говорил это . _eos что ты хочешь , чтобы я сказал ? _eos что-то настоящее . _eos хорошо . 
та же любовь , что у меня есть для вас . _eos я люблю вас , мистер брюс . _eos я готов на все ради вас . _eos я бы умер ради вас . 
конечно , это только предварительные планы . _eos я впечатлена . _eos ваш архитектор проделал захватывающую работу . _eos как говорила моя бабушка , 
конечно . _eos спасибо , сара . _eos мисс барбари . _eos - вы здесь ! 
его устройства также требуют больше стандартных компонентов . _eos упакую бумагу , например . _eos предохранители , кнопки включения . _eos это не просто набор поездов . 
все в порядке . _eos думаю , я знаю , кто этот малыш . _eos тото ? _eos на твоем месте я бы этого не делал . 
какая тебе от этого польза , гродд ? _eos соловар фолс . _eos я займу его место . _eos я управляю гориллами , и обещаю держать их в горилл-сити . 
я всегда думал , что это будет возвращение домой . _eos не похоже на дом . _eos мы долго не останемся на драконьем камне . _eos хорошо . 
они все найдут . _eos ключи от музея , коды безопасности . _eos все , что мне нужно , чтобы украсть эту картину . _eos ты звонил бену ? 
раздавать оружие большой приемной семье , забирать их , продавать наш нектар , наше благословенное вино , им внизу ? _eos как я могу доверять тебе , кузен ? _eos ты говоришь , что лжешь большому фостеру . _eos откуда мне знать , что ты мне тоже не врешь ? 
черт . _eos она действительно может двигаться . _eos да , она может . _eos мне пора . 
- говори . _eos - молодец , девочка . _eos теперь веди его к себе . _eos - я совершил ошибку . 
какая тебе разница ? _eos потому что тео был первым шагом в правильном направлении для жутких врачей . _eos подумай , кто они . _eos ученые - пара , которые продлевали свою жизнь и нарушали законы природы в погоне за одной целью . 
маленький и толстый ? _eos высокий и худой . _eos ему нравится его портвейн ? _eos абсолютно трезвый . 
ладно , мы сделали неверный подход . _eos пойдем к ней открыто . _eos мы знаем , что она была страстным учителем . _eos посмотрим , сможешь ли ты связаться с ней как педагог . 
ну , по правде говоря , ваша светлость ... _eos госпожа демельза , какое удовольствие видеть вас . _eos и ваша светлость . _eos необычно поздно ? 
черт возьми , мужик , у тебя нет выбора ! _eos дело против тебя слишком сильное . _eos вопрос не в том , будешь ли ты признан виновным , а в том , когда и каким будет приговор ! _eos все , что ты можешь сделать , это нарисовать раскаявшуюся фигуру , чтобы избежать худшего . 
выглядит довольно преданным . _eos за ее большое эго . _eos so15 следит за домом ? _eos да , в бэнвилле скрылась жена юсеф аттера . 
вот почему я бросил ее . _eos и ты взял мэдди с собой . _eos ну , я должен был защитить ее . _eos у тебя не было никаких отношений с ней после этого ? 
она флиртовала со мной , как только увидела меня . _eos вы занимались с ней сексом той ночью ? _eos да . _eos в тот же день , когда вы занимались сексом с триш винтерман . 
у нас есть пицца марики . _eos да . _eos очень вкусно . _eos как , вкусно ? 
она слишком сексуальна и загадочна . _eos в смысле , я не писала четыре дня , что вызывает тревогу , потому что я постоянно пью . _eos да . _eos ничего . 
мои домашние вещи , мои акции в волдыри досуг ... _eos мистер пэскоу упоминает " волдыри грейс " . _eos мой отец старый . _eos он заброшен . 
я не думаю , что это имеет отношение к ноутбуку . _eos я думаю , что дело в ней . _eos ты хочешь разбить мне яйца , выглядеть как крутой парень , да ? _eos - адам . 
это все важные вещи из моей одинокой жизни . _eos думаю , мне нужно снова пройти через эту кучу . _eos знаешь что , ты прав . _eos давай повторим еще раз . 
- раджан ? _eos раджан ? _eos почему охранник с автоматом следит за мной ? _eos я пытался тебе дозвониться , но твой телефон отключен . 
я никогда не ношу прокладки . _eos у меня ощущение , что у меня между ног буррито . _eos кровотечение ? _eos да , абсолютно нормально . 
на той крыше ты спросила , чего бы хотел винс . _eos мы были больше , чем просто партнёры . _eos мы были любовниками . _eos я ненавидела сонуса за убийство винса ... 
похоже , у нас тут безбилетник , приятель . _eos хорошо . _eos это очень , очень хорошо . _eos это действительно хорошее начало . 
чтобы держать ее подальше от твоей семьи . _eos о ... _eos и не потому , что тебе стыдно ? _eos почему твоя дочь не живет с тобой ? 
после того , как он забыл , кто он . _eos он был хорошим человеком . _eos он был добрым и любящим и никогда не забывал о тебе . _eos он хранил блокнот и писал твое имя снова и снова , и поэтому мы подумали , что его зовут джейми би . 
мы из полиции , а не из управления по расходам . _eos и теперь вы под компетенцией национальной гвардии , моя компетенция . _eos много здоровых , некордовых людей перемещается из-за этой безопасной зоны . _eos вы знаете , куда все эти люди идут ? 
когда ты снова встанешь на ноги , конечно . _eos мы не можем обсуждать прошлое , не так ли , меган ? _eos но будущее ... которое мы можем обсуждать вечно . _eos я знаю , много всего произошло , много злых слов , которые причиняют боль . 
канди карузо не съел бы столько дерьма . _eos если только после этого она не зашла в туалетную кабинку и не использовала старый двухслойный дровосек . _eos зачем мне стоять рядом с таким твитом весь день , когда я могу стоять рядом с тобой ? _eos что бы ты сделал , если бы проиграл ? 
золото ? _eos отлично . _eos он говорит , что это около дюжины целенаправленных членов экипажа . _eos и вы говорите об этом , потому что ... ? 
кто ? _eos отец куинн . _eos ты хочешь , чтобы рэйеса забрали ? _eos нет , пока нет . 
как ты думаешь , как у него дела ? _eos сми будут этим заниматься . _eos скажи мне , что его прикрытие безупречно . _eos ну , официально , он был на миссии сша в камеруне , чтобы исследовать альтернативные источники энергии . 
- он заставил меня бросить тебя . _eos я не могу представить , что бы он сделал с нами обоими , если бы я этого не сделала . _eos я знала , что домовладелица будет заботиться о тебе . _eos правда ? 
мы думаем об этом , мы признаем рациональное мышление . _eos террористы не думают рационально . _eos если бы это было так просто , мы бы уже победили . _eos и что ты предлагаешь нам делать , развернуться три раза и прицепить хвост на карту ? 
- хм . _eos как долго мы должны заботиться о стриксах ? _eos ты играл лидера под прикрытием . _eos почему ты не можешь просто отправить их к черту из города ? 
я оставлю это ? _eos мы ... _eos да , мы оставим это ? _eos ты не умеешь плавать ? 
о , я думаю , сейчас она предпочла бы поговорить с кем-нибудь , кроме меня , но , да , мы друзья . _eos ты знаешь , почему она запросила экстренный отпуск ? _eos я получила письмо от нее сегодня утром . _eos что-то случилось с ренатой ? 
привет . _eos давай помогу . _eos - да , хорошо , спасибо . _eos - не волнуйся . 
лоренцо не вылетел из класса из-за лака для ногтей . _eos правда ? _eos как странно ... _eos разве не это его учитель только что сказал ? 
я обчистил все углы . _eos восемь камер - ни у одного из них не было четкого снимка ее лица . _eos вот она входит в резиденцию . _eos и вот она выходит . 
грант уорд будет служить моим нуждам , пока мы не будем готовы . _eos хорошо . _eos э ... _eos уверяю вас , больше не будет неудач . 
- значит червь превращается . _eos мэри и фред . _eos возможно перенастроить ? _eos это была бы несбыточная мечта маленького арчи . 
почему ? _eos за нами следили ... _eos около месяца назад . _eos каждый раз это была бы другая машина . 
твой друг гордился тобой . _eos спасибо . _eos ты в порядке ? _eos хорошо . 
анканто . _eos это должно заставить тебя делать все , что я тебе скажу . _eos ты худший вампир в мире . _eos - ты питаешься невинными людьми . 
но не волнуйтесь , _eos я организовал поисковую группу . _eos мы получили ваш сигнал sos . _eos теперь , когда нас считают достойными быть здесь . 
я понятия не имел , что их будет так много . _eos я думаю , они все читали это в приходском журнале . _eos хотя я был удивлен , что ты напечатал это на шестой странице , такой маленький отпечаток . _eos да , ну , я не думал , что это будет интересно . 
ты не должен был стрелять в него ! _eos он поднял руки ! _eos ты не должен был стрелять в него ! _eos у меня не было выбора . 
мы нашли связь прошлой ночью . _eos твой отец не подозреваемый . _eos очевидно ... ты тоже . _eos тогда что я здесь делаю ? 
он знает , что это ты . _eos как , по его мнению , я их получил ? _eos он думает , что тебе помог испанский адвокат . _eos он так сказал ? 
мы не можем продолжать играть в эту игру , сидни и я . _eos какая жалость . _eos - какая жалость ? _eos - вы двое . 
объявила . _eos первые два приглашения , мама и бабушка . _eos о , отлично , это джейн ! _eos я тоже по ней скучала . 
спасибо . _eos ничего особенного , просто выброси , если не нравится . _eos дело не в этом . _eos у меня для тебя ничего нет . 
с тех пор , как я нашел эту запись за твоим ящиком комода . _eos ты обыскал нашу спальню ? _eos да , потому что , похоже , моя жена наркоманка . _eos я просто ... 
сердцебиение ... _eos о , боже . _eos посмотри на его лицо . _eos нет , не тот конец . 
что я могу сделать ? _eos лейси , пошли . _eos пошли ! _eos о , клайв . 
я даю своё согласие . _eos твоё согласие чистое ? _eos просто верни ему зрение ! _eos у тебя может быть мир - просто заставь его снова увидеть . 
эдвард . _eos все в порядке ? _eos дядя милева . _eos милева , ты меня слышишь ? 
если мы все сделаем правильно , они нам не понадобятся . _eos где фема ? _eos легочный пакет наполнен кровью , вероятно , приводит к сильному кардиогенному шоку . _eos завершенный некроз почки . 
мне не нужно было красть эту запись . _eos этот ортон ... у него ее больше не было . _eos откуда ты знаешь ? _eos мне позвонил другой парень из видео , сказал , что у него есть запись . 
он сегодня достаточно поел ? _eos да , я заставил его съесть полмара на завтрак . _eos я прослежу , чтобы он хорошо пообедал . _eos думаешь , он понимает , что происходит ? 
ты плохо себя чувствуешь , брат . _eos она убила одного из моих верных обитателей . _eos зачем ей это ? _eos она возрождение . 
заниматься любовью ? _eos ну , ты же меня знаешь , г 'вин . _eos я романтик . _eos всегда был , с тех пор , как мы впервые вместе . 
- офицер майерсон . _eos если вам понадобится дополнительная работа на выходные , просто позвоните нам . _eos у вас моя визитка ? _eos да , сэр . 
ставлю на то , что где бы он ни был , дядя не очень хорошо себя чувствует . _eos почему я не удивлен , что твой мозг не поврежден , макс ? _eos как там говорят ? _eos только тараканы переживут апокалипсис . 
лай продолжается _eos кабаны рычат _eos саг баркс рычит кабан фероцельно _eos саг ! 
нет . _eos я сделаю это . _eos я имею в виду , я знаю ее . _eos держу пари , я смогу заставить ее сказать то , что она знает . 
для твоего противника , дьявола ... .. как ревущий лев , бродит вокруг , ищет , кого бы он мог поглотить ! _eos они приходят в наше сообщество , машут ереси . _eos и пока полиция бегает с ними , мы запираем наших женщин ? _eos или мы защищаемся ? 
да , могу . _eos конечно , могу . _eos кумико . _eos можно тебя на минутку ? 
рауль . _eos мне очень жаль , друг мой . _eos ты же знаешь , что я говорю не просто так ? _eos 90 дней ... если это поможет , ты можешь взять больше времени . 
бет , что бы ты ни думала , ты должна верить в это : _eos я посвятил свою жизнь поддержке твоей . _eos без меня твои сестры увянут на лозе , и я не вынесу этого . _eos я люблю вас всех . 
- когда его попросят . _eos - и я поклялся защищать людей этого города . _eos то , что они внутри церкви , не значит , что они выше закона . _eos отец , я вырос католиком . 
ты написал книгу с этим парнем . _eos ты знаешь его всю жизнь . _eos почему он хранил это в тайне ? _eos ты не думаешь , что он бы сказал тебе ? 
что теперь ? _eos что теперь ? _eos что теперь ? _eos что теперь ? 
пожалуйста ? _eos что с тобой ? _eos правда , нет , что с ним ? _eos пойдем со мной , большой брат . 
оуэн , ты знаешь имя того актера ? _eos ну , может и знаю , а может и нет . _eos ну , если ты не закончишь , то это сделаю я . _eos хорошо , если только ты не знаешь имя , я бы хотел увидеть , как ты пытаешься . 
да , но послушайте ... _eos где его напарник ? _eos я слышал , что он видел стрелка , когда убегал . _eos да . 
ненавижу такие места . _eos дай мне волю . _eos изображение захвачено ! _eos ( стонет ) 
а фитц и агент мэй и все хорошее , что мы сделали ! _eos твои друзья зависят от тебя , и этот мир - ложь ! _eos я пыталась быть милой с тобой , но этого достаточно ! _eos я тебя не знаю . 
большую часть времени . _eos меня тоже зовут даян . _eos конечно . _eos я донна . 
она пыталась убить ника . _eos я ожидала этого от тебя . _eos да , мне нужно знать , что ты думаешь о саре , адалинде и их ребенке . _eos джульетта мертва . 
фронтмен ропера . _eos они показывают звонки в лондон , бейрут и мадрид . _eos как , черт возьми , ты это получил ? _eos у меня новый агент . 
какой-то местный парень ? _eos я не знаю , но если мы получим днк ... _eos нам нужен этот набор для изнасилований . _eos суд должен увидеть доказательства преступления , прежде чем они пойдут к криминалистам . 
ты сделал все , что мог . _eos что это значит ? _eos пойдем . _eos твоя мама сошла с ума , твой отец сбежал . 
мисс кэти ! _eos вы должны вернуть его ! _eos они выпускают людей ! _eos вы будете в карантине 48 часов . 
это не переговоры . _eos происходит одно из двух . _eos либо вы искренне заинтересованы во мне , в этом случае , спасибо , но нет . _eos мне нравится ловить плохих парней . 
мы подумали , может , мы все еще можем уйти с тем , что у нас есть . _eos - да , я ... _eos я не думаю , что у нас получится . _eos - почему нет ? 
вот почему он бросил меня . _eos - бегала , правда . _eos - что это ? _eos мультиформная глиобластома . 
или он может пойти прямо туда . _eos я сейчас рассержусь ? _eos потому что мне сказали , что я начну гнездиться . _eos да . 
я должен отдать тебе это . _eos что именно лейтенант гормли дает мне ? _eos пропавший коп. _eos как пропавший ? 
и мы никогда не были так горды . _eos а теперь убирайтесь с нашей собственности . _eos мы закончили разговор , гримм . _eos вот вам и добропорядочные граждане . 
пока не знаю . _eos он все еще в ящике . _eos дай мне знать , когда начнешь работать . _eos если это не сработает , я за это не заплачу . 
оперировать в операционной ? _eos да . _eos что ... что с лабораторией ? _eos что с ним ? 
ее жених знает , чего она хочет . _eos они проводят свободное время , тусуясь с утесами . _eos конечно , они говорили об этом . _eos но по закону у него нет никаких прав . 
не срывайся на меня , уолт . _eos я мог бы ослепить тебя этим , но не стал . _eos я медленно выгуливаю этот процесс через комиссию округа . _eos и я мог бы сам пойти к губернатору . 
мы все понимаем , как это работает . _eos нет , вообще-то , я серьезно , эбби . _eos прямо сейчас я уверена , что знаю , что ты за человек . _eos я вижу твою честность , и кроме того , я думаю , что ты выдающийся коп. 
я чувствовала , что эти дни прошли , так что ... _eos я чувствовала , что они прошли после ... _eos ну , я думаю , я вроде как позаботилась об этом , не так ли ? _eos да , если бы они не закончили до семинарии ... 
что ? _eos у тебя что-то вроде манчи ? _eos ты под кайфом ? _eos тейлор сказала мне , что ты под кайфом на дне рождения моей мамы . 
похоже , мы на расстоянии удара от моего приза . _eos я хочу , чтобы вы оба были на моей стороне , когда я заявлю об этом . _eos мне плевать на ваш суеверный крестовый поход ! _eos тем не менее , вы оба будете свидетелями его срыва . 
я буду в порядке . _eos я никогда тебя не оставлю . _eos обещаю . _eos давай . 
- двое других ? _eos да , мы поделились деньгами между нами . _eos так где твоя доля ? _eos мой друг забрал её . 
ты воспринимаешь это намного лучше , чем я . _eos потому что в мире есть большая , лучшая магия . _eos я имею в виду , ты не поверишь , что я видела . _eos я с трудом в это верю . 
мы могли бы достичь будущего , которое я видел , когда мы поженились . _eos мы были партнерами , настоящими партнерами . _eos давай сбежим вместе , снова . _eos не только как муж и жена . 
агент малдер . _eos агент малдер . _eos агент малдер . _eos агент малдер . 
эти ребята просто рэкет . _eos - оуэн , мне нужно попасть сюда . _eos - ну , я здесь прямо сейчас . _eos и зачем нам вообще нужна изоляция ? 
слушай , я не хотел ... _eos да , все еще ничего . _eos ты говорил серьезно . _eos как бы тебе понравилось , если бы я попытался разрушить один из твоих отношений ? 
кейс . _eos я пытаюсь достать подозреваемого , но никто не знает , где он . _eos прошло уже несколько недель , и я действительно так отчаялся , что смог тебя увидеть . _eos я думал , настоящие копы не используют консультантов . 
посмотри , где я . _eos пью с книжным червяком . _eos ой , да ладно . _eos если я тебе так противен , может , тебе лучше уйти . 
но ... на случай , если они мне не поверят , не могли бы вы ... забрать ребёнка ? _eos просто отвезите её в кабинет моей сестры . _eos там вы будете в безопасности . _eos что , вы ... вы добудете мне свою дочь ? 
шерм , я твой большой поклонник . _eos я могу слушать твои бредни весь день , но у тебя есть около 30 минут , прежде чем вся твоя жизнь полетит с лицами , хорошо ? _eos хорошо . _eos придурок . 
но он дал мне тебя , и я люблю тебя . _eos какой вред может причинить шлюха и маленькая девочка ? _eos эта шлюха всё знает ! _eos точно . 
это не мое дело . _eos еще три недели . _eos это все , что у тебя осталось , пока эти двери не откроются и мы не отправим тебя в реальный мир . _eos ты сделал запросы о том , где ты хочешь работать . 
и когда он узнал , что его шантажируют , чтобы создать искусство , он съел бы это ложкой . _eos он рассказал тебе все это на открытке ? _eos это не должно было так закончиться . _eos ты зомо . 
я сам проведу баллистическую экспертизу . _eos мой напарник уже говорил с окружным прокурором . _eos если мы получим совпадение , то получим ордер . _eos когда-нибудь , максимум . 
в обмен на сотрудничество , 18 месяцев испытательного срока и принудительное посещение гам-анон . _eos мисс вен , вы можете начать сотрудничать прямо сейчас . _eos узнаете это ? _eos внутри камеры . 
вы можете объяснить симптомы ? _eos люди страдают от этого расстройства из-за перепадов настроения . _eos существуют маниакальные фазы и депрессивные фазы . _eos как профессиональный атлет с биполярным расстройством ? 
мы женаты ? _eos ты ненавидишь это , не так ли ? _eos на пенсию . _eos я не ненавижу это . 
моя голова знает , что никто не виноват . _eos но иногда мое сердце удивляется : _eos что если ? _eos я только что говорил с начальником мигеля в интерполе . 
я не позволю никому отвлекать меня все это время . _eos с чего бы мне начинать сейчас , когда мы так близки к концу четвертого квартала ? _eos потому что через четыре недели мы будем за тысячи миль друг от друга . _eos так что , если ты хочешь стрелять , тебе лучше двигаться быстрее , чем в 40е . 
я рассказала полиции , что я сделала на вечеринке , которую видела , когда вернулась домой . _eos но я все выдумала . _eos ты что ? _eos йен ... 
но , конечно , ответа не было . _eos или , скорее , не на тот ответ , на который она надеялась . _eos вы лжете . _eos только в конце концов открылась настоящая природа ее состояния . 
мне нечем заняться . _eos это мило . _eos мы круты , работаем бок о бок . _eos да . 
пентийон платит мне больше , чем я трачу , так что я могу дать тебе все , что тебе нужно . _eos я ценю это , но в прошлый раз ты оказал нам с шерлоком услугу . _eos мы можем сделать это в ответ . _eos ты прав , можешь оказать мне услугу . 
давай , признайся . _eos тебе это сойдет с рук , да ? _eos я забочусь о людях . _eos вот почему я стал врачом , настоящим врачом . 
с тех пор закон изменился . _eos полиция племени может арестовать белого парня за избиение коренных женщин , пока женщина его жена или девушка . _eos я этого не знал . _eos кто-то должен сказать людям . 
я не отдам тебя той женщине . _eos - она убьёт тебя . _eos - это нельзя остановить . _eos томми , судьбы не существует . 
- так почему ты убил его ? _eos потому что освальд убил женщину , которую я любил . _eos и с уходом освальда , я должен выполнить эту роль ? _eos - стать твоим отражением ? 
так вы пошли на встречу с тем человеком , которого встретили в его квартире ? _eos джуд , нам нужно знать все , что произошло . _eos - мы не будем судить . _eos - ничего . 
вообще-то , это началось здесь . _eos я устроился на вторую работу в обсерваторию по ночам . _eos накопил достаточно , чтобы получить степень . _eos но эта война дала мне реальную возможность ... 
внутри я все еще один . _eos ты видел это . _eos думаю , грэйси тоже это видела . _eos не произноси ее имя . 
ты вернёшься в пять-0 , и останешься под наркозом , пока ничего не получишь . _eos это ясно ? _eos оставил тебе пару сообщений . _eos всё в порядке ? 
я совершил одну ошибку . _eos и ты забрал у меня все . _eos остановись . _eos и все отдал ей ! 
я не сдамся . _eos мне плевать , что он болен . _eos болен ? _eos мой ребенок не в порядке . 
надеюсь . _eos у нас мало времени . _eos нельзя вечно держать тело мака . _eos он хороший человек . 
там будут люди , которые , возможно , захотят заставить тебя чувствовать вину за это , но не позволяй им . _eos ты пожалеешь об этом . _eos ты сможешь . _eos просто помни ... 
доктор дауни , мы должны хотя бы узнать другое мнение . _eos меня устраивает прогноз доктора абрамса . _eos спасибо , сэм . _eos дэвид . 
она вышла на улицу . _eos наезд и наезд . _eos свидетелей нет . _eos я только что говорил с ней . 
разве ты не хочешь поправиться ? _eos до того , как у тебя появились способности , у тебя была карьера шокового спортсмена . _eos у тебя была жизнь . _eos ты скучаешь по этому , лесли ? 
мне нужно выиграть общие выборы . _eos ты не доберешься до генерала , пока не воспользуешься тем , что я дал тебе на эдисона . _eos потрясающе . _eos мы снова в взаимовыгодной ситуации . 
идеальное преступление . _eos так какой план ? _eos иди туда и поговори с ними . _eos скажи им , что я хочу вернуть ребенка . 
- это все . _eos ты просто пидор . _eos - я ? _eos - ну , да , здесь ты чувствуешь себя инвалидом . 
окружной прокурор уоллес , как вы узнали , что бывшая первая дочь , та , кто вырос с такой привилегией , сделала бы такую прекрасную работу в управлении цру ? _eos если бы вы знали хейса моррисона так долго , как я , вы бы знали , что описывая ее , как прежнюю первую дочь продает ее кратко . _eos она страстная . _eos она упрямая . 
конечно . _eos спасибо . _eos сестра разбита . _eos нет смысла . 
это эрик . _eos он продолжает быть проблемой , доставляя качество , которое я не могу подобрать . _eos что ты имеешь в виду ? _eos он использует мои задержки , чтобы захватить далласа . 
она пойдет купаться на нашем месте с этим старым хромым членом . _eos может , они просто друзья . _eos она так флиртовала , когда вы встречались . _eos она вольна делать то , что хочет . 
твоя единственная задача - выбраться отсюда , когда твое освобождение пройдет , а не угрожать парню , который это сделал . _eos послушай меня . _eos кейхил забирает их личные активы . _eos да , мне все равно , если он разберет их дом по кирпичику . 
потому что мое проклятие все еще надвигается . _eos и последняя битва будет хуже , чем ты можешь себе представить . _eos эмма . _eos эмма . 
я имею в виду заговор , в котором вы причастны к сша . _eos знаете , иногда в жизни люди думают , что знают больше , чем на самом деле . _eos ну , у меня есть записи о таких вещах , как нападение на саммит в сентябре . _eos я знал , кто на самом деле стоит за этим несколько месяцев до того , как это произошло . 
- леди , пожалуйста . _eos эмма , почему ты хочешь продолжать ? _eos потому что признание сомнительно ... _eos я могла допросить его в извне , что является нарушением ... 
тогда пенг ошибся . _eos перенаправьте беспилотник на новые координаты . _eos это послание от наших людей . _eos или это ловушка . 
я искупал его кислотой и промыл физраствором . _eos - а масс-спектрометр ? _eos - ничего ! _eos это зазубренный кусок металла , который был сильно оторван от машины . 
кадмус . _eos объявят себя миру . _eos объявят открытую войну . _eos они хотят убить нас . 
за что ? _eos щекотка в горле . _eos доктор сказал еще несколько месяцев , и я буду петь как канарейка . _eos ты подаешь плохой пример . 
- мне нужно поговорить с тобой . _eos - хорошо . _eos ребята , выходите , пожалуйста . _eos но ты сказал , что мы должны это сделать . 
мои родители сошли с ума , они ненавидят меня ... _eos это фото ? _eos ты отвечаешь мне , это фото ? _eos ты действительно гей ? 
мне это не нравится , росс . _eos если я сяду за долги , это будет значить больше денег . _eos чем быстрее долги уплачены , тем быстрее я освобожусь . _eos если только товар не будет найден в нашем доме , в этом случае вы будете служить дольше ! 
это тупой маленький ублюдок , и он не может танцевать за дерьмо . _eos он большой фанат , таск . _eos не надо ненавидеть своего мальчика . _eos все должны с чего-то начать . 
фитц тебя в это втянул ? _eos помогаю , чем могу . _eos в этом случае , белый дом получил наводку , что торренс изображает сноудена . _eos его первой остановкой была " почта " . 
тот , у кого хватит смелости вынести его , уйдет отсюда с медалями , уверяю вас . _eos манила . _eos манила ? _eos нам нужно добраться до манилы . 
джессика . _eos что ты здесь делаешь ? _eos я отлично провела время прошлой ночью . _eos и я собиралась позвонить тебе насчет свидания на следующей неделе , потому что я знаю , что ты хочешь не торопиться . 
знаешь , иногда по утрам я просыпаюсь , я думаю , что я умер , и это рай , том . _eos я имею в виду , жены и дети разбивали лагерь у долины , не двигаясь дальше . _eos конечно , я , лично , окружен горничными , едой и выпивкой . _eos видишь эту линию ? 
если они пойдут ко дну , _eos джастин потерял больше , чем кто-либо . _eos очень ослабленный . _eos напоминает мне дом . 
но ты не можешь связаться с ними ни с того ни с сего . _eos нам нужен кто-то внутри , чтобы это устроить . _eos но у нас есть кто-то внутри . _eos я не знаю . 
мне может не нравиться все , что ты делаешь . _eos мне определенно не нужно было видеть тебя голой . _eos но гораздо лучше видеть тебя голой , чем вообще не видеть . _eos ты мне тоже начинаешь нравиться . 
у нас обоих ... очень короткая интрижка . _eos да , у вас недавно была полоса отношений ? _eos банкротство , развод ... _eos вы из-за этого поссорились ? 
никто не будет слушать . _eos немного желания . _eos как только они поймут , что сеть отключена . _eos это не спасет их всех . 
итак , ты хочешь пойти еще раз , или мы позволим тебе забрать нас куда-нибудь еще ? _eos есть что-то , в чем ты не хороша ? _eos я бы с удовольствием ответила тебе тем же . _eos пойдем . 
что говорит джулиард , " я твой парень " ? _eos я смотрю прямо в камеру и говорю : _eos " мольер , беккет , дельгадо " . _eos да , смело включать в себя мое имя , но это чистый акт отправки пена на бумагу . 
. _eos доктор чарльз ... _eos слушай , стелла , самое дно всегда выглядит уродливым . _eos это не значит , что это конец . 
итак , лучший друг эрика собирается сегодня на вечеринку на крыше сохо . _eos я знаю это , потому что он на facebook , как все здравомыслящие и рациональные люди . _eos и ты думаешь , что эрик может быть там с ним ? _eos я думаю , шансы достаточно хорошие , чтобы я это проверил , так что ... пожалуйста , пройдемте со мной ? 
рэй , это был джей уайт . _eos о , рэй , _eos микки позвонил и сказал что-то о бутоньере . _eos у меня уже есть туфли . 
я знаю о тебе и поле . _eos и я знаю , что перси узнал . _eos но это не остановило тебя . _eos вот почему ты взял абсолютно здоровую золотую рыбку к ветеринару . 
аптеки должны платить налог штата , как и все остальные . _eos но без доступа к банкам они платят наличными . _eos кто еще знал , что это сбор налогов ? _eos только мои клиенты . 
я командую армейским медицинским центром , из льюис-маккорда , вашингтона . _eos доктор мара , вы знакомы с лечением пациентов во время боевых условий ? _eos да . _eos и как только вы начинаете лечить пациентов , вы всегда остаетесь с ними до конца ? 
да , ты должен поговорить с агентом по аренде . _eos хорошо , можешь хотя бы показать его мне ? _eos пару минут , туда и обратно ? _eos да . 
да ладно , не скромничай . _eos ты делаешь такую потрясающую , отвратительную работу . _eos может , я думаю , что этого достаточно . _eos я до смерти хочу услышать , как он это сделал . 
как ты это сделал ? _eos я заплатил экономке , чтобы она сказала , что она снаружи , избивала людей , как только мы проезжали мимо на окраине города . _eos ты видел левую руку ястребов ? _eos прямо в локоть ... 
точно . _eos как насчет того , что тебя раздражает ? _eos быть снова жертвой за то , чего я вообще не делал . _eos что ты поймал ? 
и ты можешь сейчас . _eos я не буду повторять это снова , отец . _eos отойди . _eos люсия превратила тебя в убийцу но на самом деле ты не такой . 
ты выглядишь нервным . _eos отец всегда говорил , что не доверяет оптимистам или оптикам . _eos похоже , у него был неудачный опыт . _eos интересно , кем она была . 
если так , подлодка такого размера могла иметь сотни фунтов , а может и больше . _eos вопрос в том , у кого она сейчас ? _eos у кого бы ни работали агенты . _eos только объяснение . 
похоже , они восстановили службу телеграфов . _eos очевидно . _eos спасибо . _eos все это вам уже известно . 
о , нет , нет , нет , нет , нет . _eos вот почему ты здесь . _eos ну , мы должны что-то сделать . _eos нет , ты хочешь , чтобы я что-то сделал . 
" невозможно вытащить рыбу из пруда " . _eos это было потрясающе ! _eos я на 10 фунтов легче . _eos и мои внутренности покалечены ! 
он что-то нашел . _eos все это было в его удаленном сообщении . _eos роберт пишет декстеру все это время , что они были здесь . _eos да , но декстер не отвечает . 
- что ? _eos ты можешь попробовать хорошо провести время ? _eos я прошу тебя по-хорошему . _eos давай . 
ну , клинтон говорил о том , чтобы превратить дефицит в избыток и сбалансировать бюджет , _eos " w " почтил тех , кто боролся , чтобы сделать нашу страну безопасней после 11 сентября в последние недели . _eos и оба сравнили себя с томасом джефферсоном . _eos на вашем месте я бы пропустил джефферсон . 
ты поёшь эту голубую песню . _eos так и было . _eos откуда это ? _eos обход моего сына карла . 
мы не договоримся ? _eos что мы будем делать ? _eos ребекка , нам очень нужны эти деньги . _eos я заработаю тебе больше денег . 
зачем ты это делаешь ? _eos - это его работа . _eos - за убийство невинных людей ? _eos кто бы говорил об убийстве . 
кэйбл стрит . _eos никакого пасарана . _eos хорошо ? _eos тогда застегни куртку . 
говорю тебе , это все , что тебе нужно . _eos все в файлах . _eos спасибо , всегда приятно , когда нам не приходится тратить время на получение ордера . _eos да , может , я и работаю на правительство , но я не позволю любой бюрократии мешать . 
он любит красивые вещи . _eos его ноутбук оборудован биометрическим замком и обнаружением энергии . _eos значит , нам нужны его отпечатки . _eos да , но не только его печать - он нужен нам живым . 
другие примут его , даже упиваются в него , как ты . _eos поэтому ты такой грозный . _eos боль для тебя не новый опыт . _eos тогда перестань тратить мое время . 
- я этого не знал . _eos - да ладно ! _eos да ладно , ты не такой наивный ! _eos как ты думаешь , откуда они взялись ? 
слушай ... скажи , что все будет хорошо . _eos я очень рада , что ты вернулась в мою жизнь , тейлор . _eos я ... просто ... _eos просто перезвони мне . 
умер полгода назад в 96 . _eos жил один долгое время . _eos не было завещания или родственников . _eos но суд хочет продать все как можно быстрее за налоги . 
с ними все будет в порядке . _eos если бы вы могли просто указать нам на дорогу ... _eos это закрытая зона . _eos уходите . 
совет не дает второго шанса . _eos я не могу показаться на людях таким образом . _eos пресса организует со мной праздник . _eos я выгляжу как цирковое шоу . 
я поехал навестить бабушку . _eos где , пожалуйста , майкл ? _eos в доме престарелых . _eos как долго ты был в доме престарелых , майкл ? 
мистер леонард , живет через дорогу . _eos по дороге домой с работы он срезал дорогу через переулок и нашел его вот так . _eos очевидно , кто-то знал , что делает . _eos удалил кожу с хирургической точностью . 
наверное , следовало сказать тебе раньше , но я не могу слоняться поблизости . _eos где ... где ... где произошла авария ? _eos миссия и " е " _eos какую машину ты сбила ? 
ладно , ты меня раскусил . _eos я подумал , что мы могли бы закончить начатое . _eos ты уверен , что хочешь этого ? _eos определенно . 
ты отнял у меня все . _eos ты не заберешь моего сына . _eos этого не должно было случиться . _eos ничего из этого не имеет значения . 
они появляются у нашей двери однажды , ты в порядке ? _eos да . _eos я имею в виду , я думаю , что все , что мы сделали , будет держаться , но мы никогда не знаем , как сильно они могут проверить . _eos если не держаться ? 
* ўевелись , шевелись и шевелись * _eos * ѕонимаю , зачем ты позвонила . _eos ƒа ? _eos * " ачем тебе красть мой единственный клевер ? 
я знаю как . _eos как это нам поможет ? _eos потому что в ней есть магия . _eos каждый раз , когда кто-то загадывает желание . 
он мой брат , курт . _eos он не причинит мне вреда . _eos и он способен любить . _eos у него были отношения с кэт , и он любил ее . 
никакой больницы . _eos мне просто нужно отдохнуть . _eos я знаю свое собственное тело . _eos так когда тереза наконец родила ребенка , ты действительно думаешь , что это лучшее место для его рождения ? 
подожди , фил . _eos я тут занят . _eos эм , секундочку . _eos я ... это в " best buy " . 
после того , как я перерезал пуповину , я стерилизовал его . _eos я положил его обратно внутрь , и мы даем маме антибиотики . _eos ты знаешь , как это опасно ? _eos если плацента останется внутри , это может вызвать инфекцию , даже сепсис . 
этот офицер работает на меня . _eos о , нет , подожди , может это человек удвоил боль или медсестра . _eos может никто из них и я только что обманом заставили тебя отдать свой пистолет . _eos во что ты предпочитаешь верить ? 
если только департамент полиции мистик фоллс не принял на работу с тех пор , как меня не было . _eos я так не думаю . _eos ты можешь его найти ? _eos посмотрим , что я смогу сделать . 
какое отношение это имеет ко мне ? _eos если , каким-то чудом , она выжила ... _eos она будет твоего возраста . _eos я не принцесса . 
ну , мы проиграли дело с топором . _eos уилкокс перерезал нить доллара . _eos нам нужно мыслить здраво . _eos превратить impedians в наши собственные блокаторы . 
это будет слишком много работы , чтобы разочаровывать тебя каждый день , руби . _eos ты эгоистичная , манипулирующая сука . _eos ты хочешь понизить меня ? _eos ты унизил меня в лицо . 
за что пьём ? _eos ♪ i ' m up , i ' m down , i ' m on the recover ... ♪ _eos тупики . _eos ♪ i love you , i ' m hold , i ' m hold you ♪ 
вера для миссионеров . _eos он ускользнул от вас . _eos убедитесь , что остальные спускаются вниз . _eos наше приглашение было проигнорировано , мистер фрам . 
правда ? _eos ходили слухи , что лэндон вышел из-за стукача на других заключенных . _eos скинхед напал на него . _eos лэндон заколол парня . 
фотографирует людей , которые не могут вспомнить вещи своими собственными мозгами . _eos шучу . _eos они замечательные , правда . _eos я не удивлен , что ты раздавила его сегодня . 
стив , это будет чернобыль в сто раз больше . _eos итак , это был план эль хамади все это время . _eos он превратил ядерные растения европы в бомбы . _eos согласно интерполу , взлом идет с восточной стороны . 
определённо мертва . _eos и всё потому , что она так тебя любила . _eos тэнди , я твоя жена , и мне нужно , чтобы ты была честна со мной . _eos ты могла её оттолкнуть . 
правда ? _eos ты выглядишь очень богатым из-за своих испорченных отношений . _eos да . _eos так поступают американцы . 
я пытался , ясно ? _eos но я уже боролся , а потом начались увольнения ... _eos стой , стой , стой . _eos так вот почему ты хотел , чтобы я тусовался ? 
босс фаррадей , квинси и роудс . _eos вместе в раздевалке , пьём азалии . _eos старый грязный ублюдок идет за тобой . _eos похоже на то . 
ну , по крайней мере , у нас так много общего . _eos по крайней мере . _eos береги себя , джона . _eos хорошо , что мой мир ... для тебя , он никуда не денется . 
я майра рид , дочь хоуланда рида . _eos это брэндон старк , сын неда старка . _eos откуда мне знать , что это правда ? _eos вы были на кулаке первых людей . 
можно и так сказать . _eos простите , но факты ... _eos надя . _eos она родилась здесь . 
и я не собиралась начинать , потому что ты вела себя так , будто этого никогда не было . _eos вырежь меня снова ... _eos и я уйду . _eos я знаю . 
очень хорошо , мистер хантер . _eos пожалуйста , наклонитесь к панели . _eos прошу прощения ? _eos скан сетчатки . 
ножовка ? _eos даже твоя тактика утилизации идиотская . _eos думаю , я просто старомоден . _eos ты правда думал , что я этого не пойму ? 
почему на него не было дикой природы ? _eos он был в завязке , пока не пришли парни и не открыли его . _eos тот , кто оставил его здесь , засунул его в угол , где никто не почуял его запах . _eos да , ну , это уже что-то , я полагаю . 
это единственный способ увидеть тебя снова . _eos все остальное между нами - реальность . _eos я тебе не верю . _eos мы все еще можем оставить это позади . 
ну , он увеличит радиус перегорания , загонит газ , наполнит все это место огнем , и ... _eos это убьет нас обоих , не так ли ? _eos да . _eos - никакого давления . 
ты лживый сукин сын . _eos это лиэнн . _eos ты же говорил , что она уехала из города . _eos ладно , умник . 
я послал тебе несколько снимков . _eos это не может ждать . _eos не переслать эти фотографии и удалить их , когда закончишь . _eos алло ? 
что значат эти символы ? _eos - я не знаю . _eos - и я думаю , что ты лжешь . _eos мне все равно , что ты думаешь , шон . 
я сделал это ! _eos но как ? _eos ну , похоже твоя вторая половина может быть довольно убедительной . _eos о , это действительно сработало ! 
молодая женщина мертва , убита из 38 калибра , отпечатков на месте преступления нет . _eos эта команда нападает только тогда , когда никого нет дома . _eos хейли их удивила . _eos судя по всему , она спала . 
ты расстроен , что я выбрала тебя . _eos я не удивлен . _eos когда ты убьешь лексу , твое изгнание закончится . _eos после твоей победы наши люди станут могущественнее , чем когда-либо . 
" ты убил ее ? _eos " и подставил меня за убийство ? _eos " я просто оставил свои отпечатки по всему месту преступления . _eos о , ты злой ублюдок ... " 
нет . _eos кто-то да . _eos кто ? _eos ты не должен был влюбляться в бёркхарда . 
фбр нападает на это место . _eos так что если мы не получим крылья , человечество найдет божественность , так далее и тому подобное ... ты знаешь остальное . _eos мы не можем этого допустить . _eos верно , так что ты можешь присоединиться . 
хорошо , приятель , держи меня в курсе . _eos держи в курсе . _eos резервные генераторы включены . _eos вот оно . 
за всё . _eos моё единственное оправдание - я сделал всё , что мог . _eos как и мисс гроувс . _eos и джон тоже . 
луки . _eos эбби ? _eos луки ? _eos луки . 
ходатайство о закрытии дела большого жюри . _eos ты шутишь , да ? _eos прости , пол , кажется , ты перепутал юрисдикцию . _eos это может сработать на манхэттене , но это доа в округе кук . 
да , и мне жаль , что я так заявилась . _eos ну , вот и мы . _eos действительно . _eos я пришла извиниться . 
не могу поверить , что за последние пару недель случилось что-то хорошее . _eos потому что здесь было не очень хорошо . _eos как ты справляешься со всем этим ? _eos вы с сайрусом были близки долгое время . 
оставь меня в покое . _eos ты буквально последний человек , которого я хочу видеть . _eos да ладно , мы оба знаем , зачем ты здесь . _eos мы также знаем , что ты никогда не сможешь увидеть елену снова . 
найди одного . _eos это что , сделка ? _eos первый , кто упомянул лоуренса бойда , который должен купить всем сладкую вату ? _eos просто нечего сказать , босс . 
он у меня , и я его не верну . _eos в этом нет необходимости . _eos правильная цена починила его в прошлый раз . _eos не позволяй ему забрать меня . 
нет , брат . _eos я хочу сделку . _eos тогда отдай нам пабло ... мудака . _eos я хочу чего-то другого . 
у контрабандиста есть имя ? _eos ву мин . _eos припоминаете ? _eos у него мои часы . 
лорд эдмар . _eos прошу прощения за то , как фреи обошлись с вами . _eos человек вашего рождения заслуживает лучшего . _eos даю вам слово , что отныне вас будут кормить и одевать . 
нужно найти другой способ . _eos джон , ты успокоил своего соперника ? _eos почти . _eos нашел ее . 
я достигла своего предела хип-хоп . _eos нет , нет , нет , даже не думай об этом . _eos ты знаешь , что мэдди засыпает только под эту песню . _eos * совершенно новая , как будто у меня джин * 
джошуа викнер был в нью-йорке в ту ночь , когда она пропала , и в ту ночь , когда ей перерезали горло . _eos итак , у нас есть убийство , которое , как мы уверены , было совершено артуром флетчем , и оно соответствует нашему графику . _eos как мы собираемся повесить это на виктора ? _eos произнесите орудие убийства . 
ты должен позволить фбр разобраться с этим . _eos а как же белла ? _eos моей опергруппе нужен митат , чтобы запустить сделку с вескови , чтобы мы могли арестовать его . _eos кроме этого , нам насрать , кто пытается его взорвать . 
- вы знаете этого мистера смита ? _eos - я никогда с ним не встречалась . _eos я даже не знаю , как он выглядит . _eos тогда как вы оказались в его квартире ? 
но я надеялся , что ты позволишь мне прийти , когда откроешь коробку . _eos я так не думаю . _eos хорошо . _eos я понимаю . 
ты милый , но я читаю . _eos " экономика корпоративного права " . _eos если ты не дашь мне пять минут , я испорчу концовку . _eos один глоток . 
вернись внутрь ! _eos и запри дверь . _eos что , боишься , что я тебя пристрелю ? _eos я всю жизнь прожил в страхе смерти . 
да , охотники организовывали встречи по ложному каналу . _eos используют музыкальный магазин как прикрытие ? _eos и выслеживают жертв , как эбби . _eos здесь маккарти впервые её увидел . 
штаб-квартира . _eos педиклоз и фтриаз . _eos заражение вшей . _eos помимо всего прочего . 
это особый вид сумасшествия . _eos такое ощущение , что с каждым может случиться подобное . _eos ты одинок , есть безответная страсть . _eos следующее , что ты знаешь ... 
как долго после того , как ты узнала , что зои спала с дэном ? _eos недостаточно долго . _eos стив тоже знал . _eos и он действительно влюблен в зои . 
думаю , он собирается сделать предложение , мама . _eos я так взволнована . _eos какое облегчение . _eos я уже начала волноваться , что что-то происходит , но теперь я понимаю , что он просто нервничал , потому что покупал мне кольцо . 
ты уже лучше выглядишь . _eos я не лучше . _eos я совсем не лучше . _eos да , я согласна с этим с доком , милая . 
я не могу этого сделать . _eos тогда скажите нам , кто передал вам деньги для перевода ? _eos если только вы не хотите рассказать правлению . _eos послушайте , нет ... 
самый лучший из двух , около 2000 фунтов . _eos тогда дело было не в старых костях . _eos в бункере было что-то еще . _eos доброе утро , тетя деб . 
выяснилось , что соседи не видели клару риггинс 20 лет . _eos большинство из них даже не знали о ее существовании . _eos но они все знают , кто этот том . _eos по словам одной женщины , том сказал ей , что он внук клары . 
♪ в одно мгновение ♪ _eos ♪ я восстала из обломков ♪ _eos ♪ я восстала из обломков ♪ _eos ♪ я восстала из обломков ♪ 
она единственная , кто убежден , что ноэль - это кандидатура . _eos и мы так близки к его поимке . _eos потому что у нас есть только куча косвенных доказательств . _eos именно поэтому она нужна нам здесь , чтобы найти что-то более конкретное . 
они просто наконец привыкают , и все знают , как сильно он нас оскорбил . _eos это на вас не отразится . _eos я уже несколько месяцев живу согласно слову " мама " . _eos давайте выпьем еще 200 галлонов воды и посмотрим , сколько будет стоить проверка воды в кларксвилле . 
о , ты хороший страх . _eos хороший страх . _eos как прошла встреча с джоуи мак ? _eos как ты ... ? 
а как же я ? _eos знаешь , я любила его . _eos я люблю его . _eos так что пошел ты , все будет хорошо . 
кларисса , как мило с твоей стороны присоединиться к нам . _eos возможно , ты сможешь убедить своего брата закончить то , что он начал . _eos джейс , послушай меня . _eos все , что я говорил раньше , я был под заклятием . 
это то , что ты действительно любишь ... саму аферу , чтобы заставить кого-то поверить в тебя . _eos когда правда в том , что ты не существуешь на самом деле . _eos ты никто . _eos ты ничтожество . 
да . _eos теперь он управляет прачечной , и он поймал ее , когда она воровала одежду какой-то женщины и пыталась ее остановить . _eos следующее , что он знает , это то , что она сбежала с его кошельком . _eos и вы убедились , что это была белла ? 
он умер ? _eos у него теперь другой отец . _eos это тяжело . _eos мне жаль . 
продолжай . _eos курица отложила яйцо на границе между нашими двумя свойствами . _eos мы не знали , что делать , поэтому просто позволили ему сесть . _eos но потом эта курица вылупилась из яйца , и ... и теперь мы не знаем , кому новая курица , эм , принадлежит . 
слышал , у тебя есть ответы . _eos возможно . _eos и почему ты спрашиваешь ? _eos потому что вчера он появился в новом орлеане . 
как будто под этой всенощной он может отменить то , что было сделано . _eos ты говоришь мне , что он хочет вернуть свою мать ? _eos ну , это ... _eos это откровение . 
чарли видит призраков . _eos он разговаривает с мертвецами . _eos как я скажу это совету ? _eos почему бы тебе просто не сказать им об этом ? 
папа никогда бы не подверг пивоварню риску . _eos это должно быть саботаж . _eos может конкурирующая пивоварня ? _eos полиция бы додумалась до этого ? 
какой курс мне проложить ? _eos продолжайте курс . _eos прямо по курсу . _eos в шторм ? 
он утверждал , что был там , чтобы встретиться с друзьями , когда узнал маркуса . _eos дело в том , что он вломился в офис чантела этим утром и устроил большую сцену перед окружным прокурором . _eos так что он не из тех , кто позволяет вещам идти своим чередом . _eos и маркус беспокоится , что он будет делать дальше . 
квинджет направляется во двор для эвакуации . _eos мак взял его под стражу . _eos [ музыка ] [ заключенные кричат ] _eos [ рычит ] 
о , боже ! _eos что я наделала ? _eos что случилось , лиза ? _eos скажи слова . 
с тех пор , как этот надоедливый камень феникса появился в мистик фоллс , она стала главным приоритетом . _eos они на самом деле считают ее одним из ... сверхъестественных чудес света . _eos и почему тебя волнует , чего они хотят ? _eos у них есть то , что мне нужно . 
что думаешь , мони ? _eos домашний приют для бездомных . _eos да ? _eos чтоб меня , мне нужен перерыв . 
думаешь , этого достаточно ? _eos если мы хотим союзника , которому можем доверять , мы должны завербовать его по принципу . _eos так что все , что нам нужно сделать , это убедить его , что он действительно хочет предать свою страну . _eos это все , что мы должны сделать . 
молодая женщина была убита в парке вашингтона . _eos мальчики в вашей церкви были на месте преступления . _eos но я только что говорил с ними . _eos они сказали , что только и делают , что пьют . 
что ? _eos думаешь , я в этом замешан ? _eos - не знаю , а ты ? _eos - ты серьезно ? 
я никто . _eos он устанет от меня . _eos хозяин спит в твоей постели . _eos - откуда ты знаешь ? 
черт бы вас побрал , жалкие жизнеутверждающие ! _eos это капитан пэгук , бич реки стикс ! _eos это реально . _eos это реально , реально ! 
он сдаст тебя ? _eos - мы не должны говорить об этом . _eos - он сдаст тебя ? _eos он не сказал . 
последнее , что я хочу сделать , это подвести тебя и департамент . _eos понимаю . _eos ну , если ты решила . _eos я желаю тебе всего самого лучшего , дорогая . 
нет . _eos я точно знаю , что он был на мели , когда уезжал в турцию . _eos у него были враги дома или за границей ? _eos нет . 
когда мы с кёртисом входим в комнату , в эту индустрию , как вы думаете , кто автоматически считается главным ? _eos кого они пытаются впечатлить ? _eos это не черный парень . _eos только на этой неделе я встречался с дюжиной компаний . 
отвали , урод ! _eos ( выстрел ) _eos дерьмо стало настоящим ! _eos назад , друзья , и отпустите моего дядю ! 
приятно слышать . _eos значит , по крайней мере одной женщине повезло сбежать от этого парня . _eos хотела бы я вам помочь . _eos я не разговаривала с райаном с тех пор , как мы подписали бумаги на развод . 
я ставлю себя на первое место . _eos хорошо . _eos это то , чему тебя учила мама , ставить себя на первое место ? _eos хорошо . 
- крошечные кусочки бриллианта для добавления блеска . _eos - мама . _eos - о , дорогая , я так рада тебя видеть . _eos - и если они за каратом ... 
я вернулся , чтобы помочь всем . _eos это невозможно . _eos ты должен доверять мне . _eos отпусти его . 
у уолдана также есть дочерняя компания под названием ktt building . _eos она находится в аризоне . _eos это родной штат стоуна . _eos цру изучает этот отчет с тех пор , как мы начали его составлять . 
она не упоминала об этом . _eos может , потому что ты не просил вежливо . _eos не надо нас провожать . _eos не хочешь рассказать , в чем дело ? 
лора , его ищет весь город . _eos ты сама сказала , _eos винс заботился о сыне . _eos он бы не пошел на все это , только чтобы навредить ему . 
я помню . _eos ну , тогда я попал в аварию . _eos сильно повредил колено . _eos он вернул , наверное , 90 % назад . 
- " старые французские штучки ? " _eos - а потом выпей еще вина , и книга сама напишет . _eos мне все равно . _eos я не так представлял себе новую главу . 
это маркетинг . _eos он создаёт потребительские потребности . _eos нельзя быть супер спасителем , если у тебя нет супер злодея . _eos итак , что ты предлагаешь ? 
я проверил его за минуту до того , как нашел . _eos как он так быстро остыл ? _eos простите , что так дальше . _eos о , не извиняйся . 
ты просто позволишь полиции выиграть ? _eos знаешь , меня учили не грубить . _eos кроме того , мне нравится дариус . _eos я хочу ему понравиться . 
ты ничего не найдешь . _eos а , наш владелец общежития с побочным отделением наркотиков . _eos наркотики , которые ты продал шану ... _eos они не мои . 
трудно представить , что кто-то мог это пропустить . _eos между первым поисками и вторым , кто-то мог войти и подбросить орудие убийства . _eos и если мистер шенли действительно был убийцей , у него было несколько часов , чтобы избавиться от него . _eos зачем приносить нож для колки льда в его комнату ? 
я там больше не живу . _eos да , я знаю . _eos и как ты узнал ? _eos первые несколько дней я следил за тобой , чтобы увидеть , что ты делаешь . 
надо разогреть ! _eos # она мигает , мигает , просто ле ... # _eos # _eos я не знаю , что со мной . 
что я пропустил ? _eos что-нибудь от кардинала ? _eos пока нет . _eos я оставил ему два сообщения . 
арамис ! _eos твой друг выглядит расстроенным . _eos я бы чувствовала себя меньше , если бы могла поговорить с арамис . _eos потребуется четыре мушкетера , чтобы получить несколько бриллиантов ? 
если макколаф и церковь бога не знают , что дуайт - существо , и они действительно верят , что он одержим дьяволом , разве они не пытались убить дьявола ? _eos да , кто носит золотые монеты на 12 тысяч долларов ? _eos это не деньги , которые вы берете на рынок за еду . _eos это кровавые деньги . 
я отпущу тебя , ты поставишь вавайдер . _eos да . _eos мы заключили соглашение ? _eos думаешь , твои друзья поверят , что тебе удалось сбежать ? 
жаль , что у нас не будет времени посмотреть на гонки верблюда . _eos они говорят , что хамлоол может быть следующим элом мишком . _eos и к тому же , на следующий день после спасения времени , ты весь разбит . _eos однажды мама принесла мне завтрак на час позже , как идиот , так что я просто бросил его на пол и сказал : 
слава богу , я могу . _eos - жаль , что ты не можешь . _eos - почему ты так говоришь ? _eos когда ты идешь на эту ужасную войну и папа такой старый , что не может ... 
полагаю , это потому , что он хотел , чтобы лианн участвовала в русском плане . _eos тогда почему она пришла к нему , а не к нему ? _eos послушайте , я не собираюсь вмешиваться , но давайте перейдем к делу . _eos обвинения , которые вы выдвигаете , так же нелепы , как и наша первая встреча . 
где твой партнер ? _eos я тоже хотел поблагодарить его . _eos и извиниться . _eos я не совсем 
да , у меня было предчувствие . _eos все лучшие люди из милуоки . _eos эй , улыбнись , чувак . _eos ты жив . 
я испугался . _eos норман - единственный , кто здесь бывает . _eos - ага . _eos - что ты делал ? 
о , я ее ненавидела , _eos мне не сложно это признать . _eos потому что она украла сердце мистера стронга ? _eos потому что она его завлекла ! 
ты готов ? _eos да . _eos нервничаешь ? _eos немного . 
наши дома , наши офисы , наши компьютеры . _eos что он ищет ? _eos все , что угодно . _eos дело во мне . 
это как электронная почта ... на бумаге . _eos это совершенно бесполезно . _eos чувак , все вышло из-под контроля . _eos да , отредактировано правительством сша , поэтому мы здесь , чтобы украсть исходный файл на сэвиджа у тех , кто его отслеживает . 
да , нет ... _eos это правда . _eos не лежать там . _eos а бабушка ? 
убит ? _eos нет . _eos неизлечимая болезнь . _eos ну , наверняка его видел кто-то другой . 
♪ потому что перемены наступают быстрее ♪ _eos ♪ чем эшли упадет на колени ♪ _eos ♪ вместе мы сможем преодолеть эти препятствия ♪ _eos ♪ кроме марисы , потому что она 4-футовый ♪ 
пока виктор не вернется из суда , я буду вести это дело . _eos лидия ... _eos ты слышала что-нибудь о джейсе ? _eos я знаю , что ты волнуешься , но я все еще жду , как и ты . 
он народный герой в этом городе . _eos парень дал нью-йоркскому фонду пожарного . _eos 100 миллионов долларов в прошлом году . _eos полиция дала ему табличку на эпицентре с его проклятым именем . 
мы пытались создать противоядие , но не смогли . _eos что ? _eos а пока мэри луиза будет мертва в течение недели . _eos я вырву тебе горло ! 
тиаго путешествует сквозь время к эпическим моментам в истории . _eos на этой неделе он убивает малыша гитлера . _eos что за грандиозное событие может быть снято в этом доме ? _eos это печальная идея , рассказанная в маленькой , мерзкой истории . 
- совсем не мило . _eos - мэг , тебе лучше пойти домой . _eos хотя ты кажешься милой . _eos ты хорошая девушка , джорджина ? 
в самый неподходящий момент . _eos - что ты имеешь в виду ? _eos - мы отправили наших адвокатов за настоящим рейнджером , потому что должны были защитить наши лицензионные сделки . _eos но сейчас мы ведем переговоры со студией о главной фотографии . 
но если вы не против , может , объясните мне одну вещь . _eos почему это вообще новость ? _eos кого волнует , кого я трахаю ? _eos это 21 век , народ . 
мэра и агента морской полиции похитили на марди гра . _eos это слишком большое совпадение . _eos может , кто-то пытается послать сообщение ? _eos я выбросила телефон прайд . 
но если она согласится поддержать обвиняемую , вы удвоите ставку на минимальное наказание в деле о детской порнографии . _eos справедливость восторжествовала . _eos я болею за то , что в следующий раз , когда вы захотите сбросить что-то подобное на колени , вы пройдете мимо меня . _eos этого не будет , но это справедливо . 
возьми их . _eos секундочку . _eos знаешь , сегодня пятница . _eos так твои приятели ... 
но мое сердце ? _eos если ты беспокоишься о своем сердце , попробуй стать наблюдателем . _eos вау . _eos этот парень придурок . 
отлично . _eos эй ... _eos это должно помочь тебе начать . _eos я тебе этого не говорил . 
я получу тебя на 36 лет , прежде чем мне придется брать с тебя деньги . _eos сливки ? _eos знаешь , я пришел сюда , чтобы помочь тебе . _eos ты тратишь свое время . 
но нет ни имени , ни идентификационной информации . _eos питер может уловить суть человека через его быстрый огонь на безлюдном допросе . _eos это было его спланирование супер-силы . _eos посмотри на это . 
думаешь , она случайно поскользнулась , упала в бассейн и утонула ? _eos нет , думаю , её убили . _eos боже мой , это ... это ужасно . _eos так почему ты сразу не позвонила в полицию ? 
рори ! _eos рори ! _eos эй ! _eos рори , прекрати . 
готовы к немедленному освобождению в правоохранительные органы . _eos вы настучите на нас , мы настучим на вас . _eos гарантированное взаимное уничтожение . _eos ты заставляешь меня скучать по холодной войне , алекс . 
что ты имеешь в виду ? _eos средняя точка на ключице , это между грудиной и плечом . _eos ты можешь найти его ? _eos думаю , да . 
черт . _eos мема ! _eos мема ! _eos открой дверь ! 
господи . _eos это корнскрот . _eos я думал , ты оставил преступность белых воротничков , чтобы покрыть выборы . _eos это правда , но я наткнулся на одну слишком хорошую , чтобы дать кому-то еще . 
и поверь мне , когда я говорю тебе , _eos я каждый день благодарю бога за то , что потерял только руку . _eos этот человек спас мне жизнь , жизни всей его команды . _eos если бы это зависело от меня , на его шее висела бы медаль чести . 
таких маленьких мальчиков , как адам уоррен . _eos ты не хотел его убивать . _eos - иногда все выходит из-под контроля . _eos - нет . 
ну , лекс сказал , что это займет какое-то время . _eos лекс , который солгал о контейнерах ? _eos он не солгал . _eos он просто ... неважно . 
давай , ты можешь мне сказать . _eos я собака твоего соседа . _eos я не знаю . _eos просто когда я была маленькой , 
даже если для этого нужно убивать людей ? _eos чего бы это ни стоило , джой . _eos чего бы это ни стоило . _eos итак ... мы готовы отключить счета ? 
что за машина ? _eos гамма кэннон . _eos гамма кэннон ? _eos ты хоть представляешь , насколько это опасно ? 
похоже на инфекцию . _eos довольно сложно найти здесь чистую иглу . _eos галлагер заколдован двумя л. _eos нет , ни хуя . 
это ее грехи . _eos почему иисус должен так страдать ? _eos потому что его отец пожертвовал своей задницей . _eos не вини родителя . 
теперь ты не оставляешь мне выбора , кроме как наказать тебя . _eos я не могу больше ждать . _eos оставайся на месте . _eos ты ничего не скажешь ? 
хорошо . _eos рад это слышать . _eos надеюсь , вы побили эти учебники по науке . _eos паттерсон не сможет сегодня прийти в викторину . 
что , черт возьми , происходит ? _eos только если тебе это нужно . _eos доверься своим инстинктам . _eos ты сильнее , чем думаешь . 
- _eos - как я выгляжу ? _eos - ты очень красивая . _eos давай ... 
что ты имеешь против четырехногих марионеток ? _eos ничего . _eos живи и дай жить другим . _eos нет , мне больше нравится номер три . 
и где же эта вечеринка ? _eos на гад стрит . _eos там подают еду . _eos на что похожи столы ? 
да , но она также пыталась убить твоего отца , и такие женщины не становятся первой леди . _eos и это был ее выбор . _eos что ты здесь делаешь ? _eos ты больше не имеешь права находиться в этом офисе . 
взял у тебя деньги , чтобы отдать им за небольшую долю . _eos и чем больше я узнала тебя , тем хуже я себя чувствовала . _eos так ты надула меня еще на пять миллионов ? _eos это был мой муж . 
- кэролин . _eos - это была шутка , ник . _eos кэролин , кто был подрядчиком , которым вы с ником пользовались в вашем старом доме ? _eos я не помню . 
ты оставил ее без матери ! _eos и ты посадил меня в тюрьму . _eos я посадил мэри уоллес в тюрьму . _eos ты родила ее , 
черт ! _eos черт ! _eos да . _eos однажды я видел видео на youtube , где парень в испании шел по этому крану . 
найди место . _eos я полностью пойму , если ты не хочешь ... _eos какой номер ? _eos хорошо . 
посмотрите , какие камеры они отслеживают в этом районе . _eos и пусть арам составит список оборудования , который им понадобится , чтобы осуществить это . _eos лиз . _eos - да . 
но в отчете говорится , что кожа жертвы была удалена , пока он был еще жив . _eos вы помните дело , которое мы вели с появлением пришельцев ? _eos да , тайна пропавшей коровьи яичники . _eos никогда этого не понимал . 
если бойд все еще чувствует себя в безопасности , это на его соколе , его летающий кокон . _eos и мы должны быть там , когда он ослабит свою охрану . _eos сакер , коннерти будет главным в этом , не потому что я не уверен в тебе . _eos у брайана есть определенный набор навыков , навыки приобретены за долгую карьеру , навыки , которые делают его ... 
иногда я не так часто дрался после того , как шейла пришла туда . _eos почему нет ? _eos потому что мы должны были заботиться о ней . _eos поэтому я пытался сделать его счастливым . 
так что я попросил друга пи проверить дело ребекки . _eos омар фрай , с него сняли все обвинения . _eos ты ... ты же знаешь , да ? _eos да , так сказал детектив . 
я начал писать статью о покупателях . _eos услышал о замке и начал копать . _eos так много людей влюбляются в таких мошенников , потому что самая тайная вещь убеждает их не смотреть внимательно . _eos они не должны знать , кто военный советник райта , поэтому они признают , что не могут . 
дай угадаю , никаких записей о том , что дерек или элли там жили ? _eos нет ! _eos может , у лорны есть ответы . _eos спасибо , что пришли , миссис белиански . 
она даже плачет . _eos наша тина пытается отомстить за своего бывшего партнера . _eos пожалуйста ! _eos как ты можешь жить с такой болью ? 
я не могу помочь с этим , но ты можешь . _eos ты его духовный отец . _eos я просто усталый старик . _eos и история прошла мимо меня . 
да . _eos да . _eos хорошо . _eos хорошо . 
нет . _eos мы будем следить за тобой все время в отделе наблюдения . _eos мы с ридом будем следить за тобой . _eos ты никогда не будешь одна . 
- горелка ... значит , нет gps . _eos - техники только что отследили . _eos последний звонок был из саксонского леса . _eos у меня есть срочное исключение для вызова на ее телефон . 
хорошо . _eos спасибо , что сказала мне . _eos я знаю , что мэри бет сказала тебе , но я должна была сказать тебе это сама . _eos ничего из этого не было спланировано . 
он не прощает , он забывает . _eos коул , ты можешь сделать другой выбор . _eos это то , что ты думаешь произойдет ? _eos ты собираешься изменить мое мнение ? 
договорились на 12 , да ? _eos 10 . _eos люди - ресурс . _eos 12 . 
она диссоциативна . _eos вы имеете в виду полурослик . _eos согласно ее медицинским записям , это состояние , с которым она жила всю свою жизнь . _eos я уверена , что все крики полиции спровоцировали это . 
нет , если кристофер нильмс говорит правду ... что трей уиллис изнасиловал ханну дин той ночью . _eos вы говорили с мистером нельмсом ? _eos проблема в вашем деле об убийстве против трея уиллиса - мотив . _eos зачем трею убивать джорджа , чтобы заставить его молчать об изнасиловании , срок давности истек ? 
давайте пригласим его в гостиную . _eos боже , подожди ! _eos отлично . _eos спасибо . 
ты будешь есть как королева . _eos будет пицца ? _eos да , десять тысяч пиццы . _eos детский фонд процветал под руководством мэра . 
* ее жизнь была так заколдована * _eos * она хотела все это вернуть * _eos * теперь она будет мечтать о том , что может * _eos * зло может быть сильным * 
нет . _eos потому что эта честь принадлежит тебе , фредди . _eos что ? _eos ты убил маркуса найта . 
последний раз протестовал в джексон хайтс . _eos 30 дней в тюрьме , что ты мне дал . _eos это еще один кирпич в моем доме на небесах . _eos вот как я на это смотрю . 
кто-то сказал тебе , что я собираюсь сделать ей предложение ? _eos ты имеешь в виду , кроме как сейчас ? _eos слушай , ты сказал кое-что интересное ночью , и у меня появилось предчувствие . _eos теперь ты только что подтвердил их . 
я стою здесь , в 500 квартале спринг-стрит , на внешней стороне периметра кордона . _eos мы будем сообщать вам , что ситуация развивается . _eos я линдси савэдж . _eos я понимаю ваши опасения насчет домашних животных , но вы можете позвонить кому-нибудь ? 
мы спрашивали одного высокопоставленного сотрудника лану . _eos хили ? _eos лорел хили . _eos да , сэр . 
нам нужно закончить с бурбоном . _eos заманчиво , но у меня сроки под утро . _eos эллисон ? _eos слушай , не отдавай первую страницу карен . 
срань господня . _eos посмотри на это . _eos это тоннель . _eos хорошая работа , джейн . 
думаешь , мы сможем его сломать ? _eos маккарти намного сильнее , чем я ожидал . _eos его психическое расстройство невероятно . _eos значит , у охотников иммунитет к пыткам ? 
я бы никогда так не поступил с другом . _eos я сделаю это быстро . _eos хотя это было весело , не так ли ? _eos мысль о нас снова вместе . 
они также умерли за тебя , лиана . _eos за всех нас . _eos я не готова потерять еще . _eos я верну их . 
ну , я не очень хорошо знала марту . _eos мы с мужем только переехали сюда , когда это произошло . _eos это было так ужасно . _eos есть ли шанс , что вы помните кого-нибудь необычного , ошивавшегося здесь в то время ? 
я не понимаю . _eos ты не ... он не понимает . _eos да , видишь ли , с таким дерьмом мне приходится иметь дело здесь , в холдене , так что , может быть , ты поможешь брату . _eos принеси немного света из внешнего мира , потому что он мне чертовски нужен . 
он приехал в бордель на 23-й улице . _eos он поехал с человеком на такси и сказал , что вернётся позже . _eos ты там работаешь ? _eos да . 
теперь я знаю , почему школа заканчивается в 3 : 00 . _eos почему ? _eos потому что если бы это продолжалось до 6 : 00 , ни один учитель не вернулся бы . _eos я так понимаю , у вас был тяжелый первый день . 
подтверждено таксистом , который видел , как роберт махал им . _eos точно . _eos роберт не достает диван , но он меняется , потому что кладёт форму шеф-повара в стиральную машину . _eos так что похоже , что нападавший пришёл , учитывая , что кровать не тронута . 
он потрясающий . _eos и он такой : " этот придурок " . _eos ситуация в ванной - кошмар . _eos я принимаю исполнительное решение . 
тебе должно было быть девять или десять . _eos бенни сидел и смотрел , как ты и твои друзья ныряли с трамплина весь день . _eos он даже не плавал . _eos просто смотрел на тебя . 
вот почему он прячется . _eos прячется где ? _eos в каком-нибудь страшном месте , чем коннипция . _eos подожди . 
это ложная реклама . _eos думаю , они делают только хуже . _eos так что агент руссо опять здесь делает ? _eos просто создаю офис . 
я имею в виду , ты , слушай , ты получил это от меня , но если кто-то спросит тебя , _eos - " ты получил ... " _eos - нет , я понял , я понял . _eos правильно , ты получаешь фразы , правильно . 
ты потрясающий человек . _eos как и ты . _eos ты помогаешь многим людям , рассказывая свою историю и поддерживая этот законопроект . _eos вообще-то я ... 
но все , что ему было нужно , и он не попал в этот дом , это на нашей совести , на всех нас . _eos в какой-то степени мы должны быть хранителем нашего брата . _eos я прав ? _eos возможно . 
- да , бёрч звонил пару минут назад . _eos я бы хотел присоединиться к тебе в бранденбурге , кэти . _eos ну , я ценю , что ты хочешь участвовать , но я не думаю , что это необходимо . _eos ну , я знаю этот план лучше , чем кто-либо . 
нет . _eos так что , да , я не доктор по математике , но , похоже , на одного меньше , чем мы искали . _eos и ты думаешь , что ношение этого костюма поможет найти ее ? _eos с ума можно сойти . 
кто это ? _eos лица не видно . _eos я поймал его прямо перед тем , как он вошел внутрь . _eos дэннис уобаш . 
у меня очень хороший доктор . _eos он очень классный . _eos наш лазарет , завтра . _eos это все , что тебе нужно знать . 
хорошо , грег , я скажу это ... _eos конец связи . _eos да , я только что получил твое сообщение . _eos я просто хочу убедиться , что работа с cbs , так ? 
это не я наставляю пистолет ! _eos я чертовски хорошо знаю , что я не андроид ! _eos ты бы солгал и сказал это , если бы был ! _eos тебя запрограммируют ! 
как дела ? _eos долгий день , да ? _eos - привет . _eos - привет . 
это ослабит вас обоих . _eos или разорвет связь . _eos джейс уже ослабил его . _eos как он думает , что я могу доверять ему после того , что он сделал ? 
это эмоционально . _eos я просто не жду , что меня заполнят как воздушный шар каждую неделю . _eos нужно было сделать имплантаты , когда делали мастэктомию . _eos ну , казалось , что через многое пришлось пройти сразу . 
я хочу сойти с подлодки , поехать на мой остров , начать нашу жизнь . _eos что нужно , чтобы ты согласился ? _eos мне нужно взглянуть на твой список . _eos люди , с которыми я спал ? 
да , но это ... это не всегда так . _eos но это то , чего я всегда хотел , быть убойным . _eos я имею в виду , что никто не растет в надежде расследовать мошенничество с недвижимостью . _eos так как ты там оказался ? 
эдвардс . _eos стефани , прекрати . _eos мы перепробовали все , что смогли . _eos его мозг уже заразился грыжанием . 
ребенок видел ... _eos все солдаты идут за плачущей девочкой . _eos у них разные причины . _eos интересно , что у тебя было ? 
слушай , майк . _eos я знаю , что мы в не очень хорошей ситуации здесь вместе . _eos ты никуда не пойдешь . _eos и я никуда не пойду . 
это прекрасно . _eos мы связались с вашей семьей . _eos они на пути сюда , чтобы увидеть вас . _eos спасибо . 
какой-то мальчик на побегушках доставил его от доктора дюмбартона . _eos сказал , что ждешь его ? _eos думаю , чай . _eos чай , сэр ? 
крумиц , введи грейс кларк . _eos девушка , которая приходила к тебе пару месяцев назад ? _eos она была лучшей подругой ханны . _eos ее мама рене была за рулем в день аварии . 
и твое пребывание здесь вместо того , чтобы быть там - пустая трата времени . _eos я имею в виду , также , это твой выбор . _eos он также упрямый . _eos бейли говорила с тобой ? 
в свободное время . _eos все в порядке , думаю , я его хорошо рассчитал . _eos пайпер как раз рассказывала нам о вашем первом свидании . _eos - о , да ? 
твой отец , должно быть , сталкивался с ужасными родительскими кошмарами . _eos он мог только нырнуть и спасти одного из своих детей . _eos так кого он выбрал ? _eos не так ли ? 
мы ждем , когда оружие закончит обрабатывать оружие с места преступления . _eos следуйте за пушками , да ? _eos да . _eos это дерьмовая работа . 
почему бы тебе не пойти домой , родж ? _eos иди к своей семье . _eos это пистолет для флореса ? _eos не задавай вопросов , на которые не хочешь отвечать . 
знаешь ... ты мне ничего не должен . _eos весь город думал , что я убил ее . _eos я ... ты был ребенком . _eos я не виню тебя . 
это значит " мама " , " мама " . _eos ох . _eos аба . _eos тали , что ты сказала ? 
какая у тебя миссия ? _eos я ... _eos я ... _eos я шпион . 
все взаимосвязано . _eos если ты не можешь быть принцессой ... _eos раньше у меня никогда не было сюрпризов . _eos у меня осталось всего две пули . 
мэдди , принеси масло . _eos о чем ты говоришь , лиз ? _eos так ты теперь подозреваемая в убийстве . _eos что ? 
мы смотрим записи с камер наблюдения из флиббита . _eos хейбера нигде не видно . _eos мы не можем ждать . _eos вы должны сохранить эти данные . 
строители не хранят флопин . _eos чернов что-то там прятал . _eos джордан может быть сейчас там , босс . _eos как и радиоактивный материал . 
знаешь , может , тебе понадобится помощь в дороге . _eos может , я просто отправлю эмили с тобой . _eos ты не против ? _eos нет , вовсе нет . 
я имею в виду , это был просто прыжок . _eos вчера ему было еще больнее , поэтому мы позвонили , но так и не получили ответа . _eos я не думаю , что это был прыжок . _eos я не думаю , что это был прыжок . 
на каких законных основаниях ? _eos гражданский арест ? _eos не настоящий . _eos хочешь поспорить ? 
пожалуйста . _eos как дела в академии , луис ? _eos обращаешься со мной , как с новичком . _eos хочешь , чтобы я потянул за ниточки для тебя ? 
я восхищаюсь твоей уверенностью . _eos то , что ты увидел , придаст мне сил . _eos что ты имеешь в виду ? _eos ну , посмотрим . 
это все . _eos это ... смотри , еще есть время получить то , что он хочет . _eos я ... я могу , я могу справиться с этим . _eos у тебя есть время что ? 
сначала выйди на улицу , найди колышек для новостей . _eos заголовок на втором месте . _eos ну , кэт грант ... _eos принцесса паффу сделала это таким образом . 
я хочу провести дополнительные анализы по образцу . _eos это не стандарт . _eos именно поэтому я хочу , чтобы они бежали . _eos ты уже знаешь , кто убил кейт уорнер . 
- миссис лоч . _eos мы выйдем через секунду . _eos хорошо , юджин . _eos почему эта дверь закрыта ? 
и я могу тебе доверять . _eos я знаю , что могу . _eos из этого есть выход . _eos ты заключил сделку . 
что вам нужно ? _eos что-то здесь ? _eos как насчет того , чтобы я пошел за своим эскизом , и немного больше своего рассудка для вас ? _eos мисс гоинс ... 
когда охотники узнают , что мы нарушаем их связи , они потеряют свет . _eos и отключит всю систему . _eos и мы будем держать друг друга за руки . _eos тяжелая ночь ? 
почему эта дверь открыта ? _eos какого черта ? _eos они живы . _eos полагаю , под наркотиками . 
он никогда не говорил о нем . _eos и никогда не молился . _eos даже когда он умер . _eos дело его веры давно закончено . 
какое наказание я могу назначить ? _eos ты усложняешь мне жизнь , вуаля ! _eos подумай об этом и дай мне знать . _eos я тороплюсь . 
никогда не слышал об этом , так что насколько это серьезно , да ? _eos у вас низкий уровень тромбоцитов , так что ваша кровь не сворачивается должным образом , отсюда кровь , которую вы видели . _eos вам очень повезло , что она не повредила по-настоящему . _eos когда ее не лечить , это может привести к кровотечения в мозге . 
оба . _eos оба раза . _eos я была одна , потому что жила одна . _eos это не преступление . 
может , эта сильная коробка - часть этого . _eos оружие или информация о цели . _eos что бы это ни было , это бен взял его . _eos зачем ? 
может , простудишься ? _eos нет . _eos второй страйк , док . _eos в моей работе у тебя иммунитет ко всему . 
мне жаль . _eos он был настоящим джентльменом . _eos мне нравилась его компания . _eos похоже , вы были близки с ним . 
ладно , ты очень храбрая . _eos ты справишься . _eos подожди ! _eos что-то не так ! 
привяжи восьмую фигуру в конце верёвки . _eos это сделает петлю . _eos накинь петлю им под руки и подними . _eos я тебе всё объясню . 
ладно , продолжай . _eos ты говоришь , что она ничего особенного , но я думаю , что ты поставил ее на пьедестал . _eos ты должен узнать ее получше , бородавки и все такое . _eos я уверен , что она у нее есть . 
садись . _eos что происходит ? _eos я дал тебе все , что нужно . _eos ты работаешь с ними ? 
это еще не официально . _eos но мэр предупредил меня . _eos " сержант донован " . _eos звучит неплохо , да ? 
" лучший способ узнать свою цель - через скрытую близость " . _eos это в справочнике . _eos так когда большой босс будет здесь ? _eos босс ? 
у хадда напряженные отношения с разумом . _eos он знает только силу . _eos и это звучит так , будто он ищет повод сохранить его . _eos если он это сделает , начнется гражданская война . 
кошмар просто смотреть на тебя таким образом . _eos знаешь , что это за кошмар ? _eos быть здесь , когда я хочу быть дома . _eos быть в автобусе посреди айовы . 
не знаю , не знаю . _eos они отчаянно нуждаются в осязаемых знаках веры . _eos поэтому я предоставил всё , что мог . _eos боюсь , они ценят эти бедные признаки веры больше , чем сама вера . 
нет . _eos есть что-то , указывающее на то , что кто-то пытался выкопать это раньше ? _eos верхний слой вышел из строя . _eos думаю , джейми пришел сюда , чтобы найти эту могилу . 
тогда продай ей это . _eos что продать ? _eos свободу . _eos как она выписывает мне чек на 10 миллионов ... на 15 миллионов , раз уж мы об этом заговорили . 
доктор эйвери , мне жаль ... _eos вы не должны извиняться за меня перед моими друзьями . _eos это моя жизнь , в которую вы вошли . _eos вы не можете просто прийти и все прекратить , не спросив меня . 
я думаю , это прекрасно . _eos правда ? _eos правда . _eos почему ты спрашиваешь меня ? 
что это , какой-то цирк ? _eos думаю , это зависит от того , во что вы верите . _eos это предварительное возрождение палатки ? _eos дуайт элиазар председательствует . 
- тройные убийства и фбр ... _eos - что это ? _eos это наша первая доска убийств . _eos ну , моя первая доска убийств . 
да , кажется , я помню . _eos мой муж был большим фанатом футбола . _eos так сколько магнитов эрик проглотил ? _eos два , может , три . 
смысл был в том , чтобы ты играл в мою игру . _eos но ты убил пингвина , и ты убил профессора дайсона и остальных . _eos почему ? _eos ты всегда был лисицей , лисицей ? 
да , но отказ от реанимации ? _eos она рассматривает свою семью ? _eos на данный момент , она может считать это лучшим . _eos я не знаю . 
я плачу кучу денег за всё это . _eos пошли . _eos пора домой . _eos мы ищем дэрила лэндри . 
простите ? _eos жуки . _eos что вы о них думаете ? _eos вы замечали их больше , чем обычно в вашингтоне ? 
я узнаю имя . _eos лицо мне ни к чему . _eos я брайан финч . _eos я работаю с фбр . 
ты должен прийти . _eos без обид , фаско , но я лучше врежу себе по голове шаром для боулинга . _eos я возьму лори , ты возьмешь игрока . _eos ну , конечно , ты возьмешь симпатичную девушку . 
молодая женщина . _eos причина смерти неизвестна . _eos еще одна юная инженю . _eos - действительно трагическая . 
слишком долго ! _eos посмотри на себя , а ? _eos эй , наса уже не в деле ? _eos эй , я очень хочу тебя кое с кем познакомить , хорошо ? 
я спрашиваю , потому что часть меня хочет , чтобы ты убил гончую и часть меня сожалеет , что я этого не сделал . _eos тебе нужен врач . _eos никаких врачей . _eos потом немного хирургической иголки и нитки , и я зашью ее . 
все исполняют приказы суда . _eos некоторые из нас просто знают это . _eos человек , который приходил к вам ... член суда ? _eos да . 
когда он был маленьким , я сказала ему , что питер умер . _eos у него была поддержка ? _eos тогда терапия ? _eos да , несколько сеансов . 
как насчет воскресных вечеров , если бы они не были разорены , мы бы взяли бургеры у руби , пошли на пирс и смотрели , как люди рыбачат . _eos возможно , убирали кошельки у туристов , чтобы они могли пойти и забить . _eos то есть ... _eos возможно . 
я знаю , и она в средней школе . _eos сейчас 7 утра , чувак . _eos успокойся . _eos мег , привет , как дела ? 
ничего . _eos это глупо . _eos она задавала вопросы , ясно ? _eos он задавал вопросы о последних трех годах . 
потому что изнасилование - это не секс . _eos я знаю . _eos я просто хотела узнать , нужно ли тебе что-то от меня . _eos если я это сделаю , я скажу тебе . 
я пытался тебя возбудить . _eos гнев и пробуждение твоих сексуальных инстинктов не сработали . _eos я подумал , что если бы ты боялся за свою жизнь ... _eos ну , если ты действительно хотел меня расстроить , ты должен был просто бросить меня в корвет . 
так что ты думаешь об этом шоу ? _eos так красиво . _eos ты прекрасно выглядишь . _eos ух ты . 
мне кажется , вы хотели , чтобы мистер уоррал о чём-то умолчал . _eos поэтому вы пошли в его коттедж ? _eos как я уже сказал , я ... _eos с меня хватит . 
я немного подслушивал от вашего имени . _eos ваши коллеги верны , если вас это утешит . _eos они сбиты с толку , но верят в вас . _eos да , к сожалению , это мало что значит . 
но " они " глупые . _eos потому что ты можешь . _eos поездка в лагерь была триумфом . _eos это была не просто победа , это был приказ . 
мы просто даем тебе шанс выбрать одежду для гарри , на похороны . _eos больше никто не придет ? _eos у него не было ни воли , ни наследников . _eos только письмо тебе . 
попросил тебя прийти к нему в офис . _eos он говорит , что это срочно . _eos скажи ему , что я скоро буду . _eos хорошо . 
будь осторожен . _eos я ценю твою заботу , но я не должен бояться . _eos люди будут пытаться добраться до дэмиена через тебя . _eos пытаться подкупить тебя , угрожать тебе . 
я не помню . _eos хочешь строить догадки ? _eos сначала я подумал , может быть ... жертва похищения . _eos но потом я прочитал твое дело и понял , что нет никого , кому было бы до этого дело , если бы тебя забрали . 
мы живем в коробках . _eos он успокоится . _eos перемены - это всегда тяжело , и если мы хотим прогресса ... _eos вы можете назвать это прогрессом , я называю это пустой тратой полицейского времени . 
что ... _eos я ... _eos там я обедаю . _eos она ... она спустилась и ... 
служба безопасности отвечает за клиентов , которые переходят от частных компаний к правительственным и военным сетям . _eos значит , у дункана есть доступ . _eos вопрос в том , что он с ним делает ? _eos спокойной ночи . 
оказалось , перл харбор был лучшим нападающим уёбков . _eos у меня есть люди . _eos у меня есть инструменты . _eos у меня есть завещание . 
я специальный агент скалли . _eos это специальный агент малдер . _eos мы бы хотели поговорить с кайлом гиллиганом . _eos я его мать . 
привет , татьяна , что происходит ? _eos что такое ? _eos у меня была жизнь до этого ! _eos у меня была жизнь ! 
итак , мой муж - где он ? _eos он женат . _eos он помнит тебя таким , каким ты был . _eos показать ему , каким ты стал , было бы разрушительным . 
возможно , вы помните , что однажды у меня была возможность стать посредником в продаже рембрандта . _eos " шторм на галилейском море " . _eos вы имеете в виду , что я помню , что у вас был украденный шедевр ? _eos да , я помню это . 
в любом случае , он держал рюкзак и это было внутри . _eos ты можешь подвести меня ? _eos как ты убедила грейси впустить тебя в мои вещи ? _eos я сказала ей , кто я ? 
- ты даже не останешься на ночь ? _eos - лучше не болтайся . _eos он бросает меня здесь и собирается покончить с собой . _eos бог знает почему . 
подружился с тобой , пытался понять , что значит встречаться с кем-то . _eos но на самом деле я ничего не чувствовал . _eos до сегодняшнего дня . _eos чувство ... 
где айрис ? _eos это не смешно . _eos я запишу это на скорбь . _eos увидимся утром . 
ты запуталась . _eos мой день рождения не завтра . _eos конечно , нет . _eos я написала это в календаре в прошлом году , после того , как ты ударила меня пыльником , за то , что я не помню . 
нет никаких проблем . _eos да ладно , разве ты не знаешь , что происходит в " ла кафедраль " ? _eos полиция просматривает все карты и документы , которые вы , идиоты , оставили . _eos теперь мы никому не можем доверять , ублюдки . 
как вы нашли меня ? _eos я хотел поговорить с вами наедине . _eos я отследил ваш дом . _eos пытался навестить вас там . 
спасибо . _eos это хороший , уютный костюм . _eos идеально подходит для резюме . _eos интересно , сколько времени им понадобится , чтобы все это закончить . 
вообще-то , джимми уничтожил дубликат . _eos все в порядке , говард . _eos оригинал находится под замком и ключами , и в свое время он будет приобщен к уликам для вашего отзыва . _eos так что , конечно , заполните любые ходатайства . 
грег вакино , судя по всему , отличный парень . _eos умный , терпеливый , отличный лидер . _eos он также член правления двух благотворительных фондов . _eos фил занимался благотворительностью . 
спасибо . _eos так чем я могу помочь ? _eos само собой разумеется , что работа , которую мы здесь делаем , невозможна без поддержки фонда уэйна . _eos убежище было очень близко к сердцу моих родителей . 
это может быть даже так странно , как это . _eos ты думаешь , это я натравил на него ? _eos и почему быть обвиненным в убийстве смешно ? _eos потому что этого животного не существует . 
на нём была пудра . _eos бедняга . _eos это рак . _eos что ? 
ты точно знаешь , где павленко . _eos это причина , по которой ты в новом орлеане . _eos я в новом орлеане , чтобы отдохнуть и расслабиться . _eos твои люди , их татуировки ... 
мне очень жаль . _eos спасибо , что пришли . _eos аманда джозеф , адвокат кристен . _eos давайте пройдем через это . 
о , черт . _eos эй , диего наконец прислал мне сообщение , и он может встретиться послезавтра в четыре . _eos может рафаэль присмотрит за ребенком ? _eos у него встречи , и я ... 
я отнесу эти размеры портному . _eos ты убил алиссу ? _eos нет . _eos но ты занимался с ней сексом . 
но ты совершил ошибку , отпустив меня . _eos ты порезал меня , но в процессе ты порезался еще хуже . _eos ты не ошибаешься , виктор . _eos ты был сопутствующим ущербом . 
что случилось ? _eos монро , герр сприхт де ин онкель феликс . _eos дядя феликс ? _eos ах , пожалуйста . 
кислород перекрыт . _eos капитан , диспетчерская . _eos у нас код 5 в палате . _eos код 5 . 
наша цель - покончить с этим оккупантом . _eos и если мы хотим достичь этой цели , это значит принимать сложные решения . _eos первостепенные . _eos слушай , если ты не готов пойти на необходимые жертвы , это нормально . 
не так ли ? _eos ты знал , что ничего не стоит ожидать в школе . _eos я уверен , что тогда ты забрал то , что хотел от жизни . _eos правда , голубь ? 
останься . _eos а если ты заметил ? _eos говорю тебе , это вы все пришли и силой притащили меня сюда . _eos после службы для меня ? 
это брандмауэр три . _eos что ? _eos брандмауэр один был ящиком . _eos а второй брандмауэр был лабораторией . 
я кладу трубку . _eos ты не хочешь этого делать . _eos у меня есть способ уничтожить рэйну , но он должен прийти ко мне . _eos ну , это может занять какое-то время . 
знаешь , что делает герой , сынок ? _eos человек , который ценит защиту других выше себя . _eos человек , который знает свои пределы , но не боится провалиться . _eos человек , который знает , когда просить о помощи . 
♪ and i can ' t say no to love ♪ _eos это то , что я называю потрясающей первой ночью . _eos похоже , у команды тоже отличные кадры . _eos - ♪ i can ' t say no love ♪ 
да , но я хочу сказать , что кто-то должен быть первым в списке , так ? _eos так почему бы не сделать его тем , кто заслуживает этого как расист . _eos с хэштегом я видел знаменитостей , политиков , всех . _eos это не значит , что ты должен сидеть здесь и убеждать людей принять участие . 
немного спешит , к сожалению . _eos пока этот бедняга , ну , он никуда не денется , не так ли ? _eos сэр , пожалуйста , подождите , пока мы не закончим . _eos это неуважительно . 
мы в юрисдикции 82-го участка . _eos мы не можем ничего трогать , пока криминалисты не приедут . _eos это не наше тело . _eos думаю , теперь да . 
мы работаем в средней школе . _eos правда . _eos это бюджет , или на следующую неделю моей жизни . _eos знаешь , как говорят ... твоя жизнь всего лишь неделя , а потом ты умираешь . 
мы конфисковали его ! _eos как он может снова водить машину ? _eos секундочку . _eos том , как о. джей вернулся в бронко ? 
не знаю , почему я не примерила сначала . _eos хорошо . _eos привет . _eos я встречаюсь с мистером треем ... 
учитывая обстоятельства , она просила не говорить джей джей . _eos что случилось до ее приезда . _eos что нам делать в это время ? _eos я возьму джей джей на день ... схожу в кино , пообедаю , отвлеку его . 
что нам делать ? _eos нам нужно найти безопасное место с телефоном . _eos я позвоню хелен , наверное . _eos но мы должны двигаться дальше , хорошо ? 
я уже давно хожу . _eos нужно принять важное решение . _eos боже мой , я знаю все об этом . _eos - я уже это проходил . 
но он не тот человек , которого мы знали . _eos я заберу грузовик обратно . _eos нима , почему бы тебе не отвезти алекса ? _eos спасибо . 
кендзи . _eos он пришел сюда хвастаться похищением , разбрасывать деньги . _eos он говорит , что выгнал его отсюда . _eos где этот кендзи ? 
заявление , а не вопрос . _eos что ? _eos тюльпан ? _eos тюльпан о ' хара , я думал , это твоя милая попка . 
как насчет свидетелей ? _eos мы не получим особого сотрудничества от общества . _eos эта улица была переполнена , когда это произошло . _eos кто-то должен был что-то видеть . 
внутри входная дверь может быть открыта с помощью кода , который у нас есть . _eos вторая тревога в подвале . _eos в комнате с сейфом . _eos пол оснащен инфракрасными датчиками . 
аарон , пожалуйста . _eos просто дай мне пройти . _eos расслабься . _eos еще несколько миль . 
а как же защита моей сестры ? _eos она вернула меня из мертвых . _eos она рисковала всем ради меня . _eos как я могла не сделать то же самое для нее ? 
он пока этого не знает , но я иду с ним . _eos я просто ... _eos я знаю , что мы только начали , но я хотела , чтобы ты ... _eos не надо . 
ведьма востока мертва . _eos ведьминские заклинания ее собственные . _eos обычно у нее был бы ученик , но вы положили этому конец , не так ли ? _eos простите меня . 
они знают , что карнарвон здесь . _eos кто-то распространил историю , что он спрятал половину сокровищ короля тута под своей кроватью . _eos как он ? _eos эвелин сказала , что ему нехорошо . 
нельзя бегать за двумя женщинами и играть в гольф . _eos как он мог это сделать ? _eos две семьи , два дома , две жены . _eos я не понимаю . 
рамси в безопасности . _eos что вы собираетесь с ней делать ? _eos мы отправили дочь в одиночку . _eos только что из клетки . 
переехала в палм спрингс ? _eos умерла . _eos вот чёрт . _eos прости . 
должен сказать , ты самая горячая штучка , которую я видел после пожара . _eos спасибо , льюис . _eos так тебе нравится америка , да ? _eos а кому нет ? 
сэр , мы продолжим поиски . _eos мы продолжим поиски и найдем его . _eos все кончено , уильям . _eos мы должны верить в это . 
упс . _eos чуть не забыл . _eos эм ... _eos богу все равно . 
итак ... _eos мы разыграем карту бога . _eos бог вернулся . _eos ты уже обманул меня , сэмюэль . 
хорошо . _eos комната отдыха вниз по коридору . _eos - пошли . _eos - да . 
брайтборн не делится этим с научным сообществом . _eos о , чувак . _eos " эксклюзивная ориентировка брайтборна " сегодня . _eos я знаю , поэтому я пытаюсь уговорить сару связаться с донни , но она проводит день с кирой . 
он единственный сатана в телефонной книге . _eos это колдовство , а не гугл карты . _eos и обычно у меня был бы клочок волос или принадлежащий ему . _eos ты даже не знаешь , как он выглядит ! 
нет , но он может напугать его до полусмерти и угрожать ему на волосок от смерти . _eos да ладно , эрин ! _eos уиллис - один из хороших . _eos думаешь , я не знаю ? 
хороший друг однажды рассказал мне о парне по имени голиаф , так ? _eos а насчет голиафа ... _eos так что я скажу ему , насколько он хорош . _eos .. он был почти таким же уродцем , как ты . 
и я хочу знать , что написано на этой тряпке . _eos так это календарь . _eos за то , что еще не произошло ? _eos 24 марта . 
там были волки ... и другие были убиты вампирами . _eos но я клянусь , что тот , кто заставил меня ... переместиться как теневой охотник . _eos эти деревья там , где альтернативные измерения пересекаются с сейлой . _eos как это возможно , что клав не знает о ваших пространственных дверях ? 
но он также хотел убедиться , что сможет остановить выплаты , если получатели не будут выполнять определённые условия . _eos платежи были инициативами . _eos он хотел убедиться , что некоторые видные граждане манитока сделали то , что они и так отчаянно хотели сделать . _eos откуда вы это знаете ? 
не против , если я закурю ? _eos хорошо . _eos ты выглядишь удивленным . _eos не думал , что ты наркоман . 
да , этот остров влияет на людей . _eos да , я не пропущу пробки . _eos это смешно . _eos знаешь что ? 
это ее последний адрес . _eos времена были тяжелыми . _eos подожди , как ты можешь не знать о уотергейте ? _eos президент никсон . 
на беговой дорожке ! _eos давай . _eos нашли бутафорский пистолет ? _eos пока нет . 
ты сухая . _eos у эрика был товар , у тебя его нет . _eos ничего личного . _eos кроме того , я не первый , кому эрик помог . 
ты хочешь быть ребенком , иди уже домой ! _eos я просто смотрю на вещи реально , лукас ! _eos нет , ты просто ведешь себя как баба ! _eos ты когда-нибудь думал , что уилл пропал , потому что столкнулся с чем-то плохим ? 
итак ... _eos изменение имени в ... _eos зал свободы или " энтерпрайз холл " . _eos величественные титулы , которые обгоняют генерала ... 
я просто сказал , что это несправедливо . _eos люди внизу , как лорды ... _eos эсме , просто ... смирись с этим . _eos я , черт возьми , уже пять месяцев ! 
нет . _eos не припоминаю . _eos в смысле , было несколько раз , когда мне приходилось звонить ей не один раз за последние несколько месяцев , но ничего подобного . _eos хорошо , я бы хотела заказать кт головы , чтобы мы могли понять , что происходит , хорошо ? 
способ избавиться от горя ... похищенных или отравленных со временем . _eos но только один из вас будет избран _eos одним невинным чувством боли , сомнения . _eos избран нашим пророком . 
- мы можем отвести вас туда . _eos я не знаю , кто вы . _eos мне нужна моя жена ! _eos сэр , мы ваши друзья . 
но человек , который знал , что он мне нужен . _eos я заплатил ему цену , а он передал мне работу . _eos - тогда что ? _eos - я сдал его . 
перед тем , как ты что-то скажешь , это проект универа , так что ты не можешь отказаться . _eos каждому из нас нужен синт , чтобы встать и снова работать . _eos матс , это моя одежда ? _eos я знаю - как будто он не достаточно натерпелся . 
просто оставайся со мной , кит . _eos ты будешь в порядке . _eos подожди . _eos ты будешь в порядке . 
фил симмс отозвал свои показания . _eos он говорит , что его запугал брат . _eos чушь . _eos ничто не ставит линду в такое же место , как эта предполагаемая встреча . 
я соблюдаю свою брачную клятву . _eos в любом случае , у вас была эмоциональная связь . _eos это был не роман , потому что это было не физическое , фрэнсис . _eos так это не считается предательством ? 
я стою с мужчиной , за которого собираюсь замуж и пытаюсь вычислить мужчину , с которым я должна проснуться . _eos традиционная свадьба в белом платье определенно не в нашем будущем . _eos кого ты взяла ? _eos она красивая . 
я бонни , она нора , это мэри луиза . _eos и ты рэйна , верно ? _eos звучит верно . _eos и мы не знакомы ? 
уэсу нужна наша помощь . _eos не приходи ко мне плакаться , когда проиграешь . _eos или умри . _eos никогда не знаешь наверняка . 
правда ? _eos думаешь , я не знаю ... _eos я просто говорю , что мы не можем использовать эту защиту . _eos не делай это публично . 
" школьный гимн в западном округе " всегда горячий . _eos грейс келли в полдень ? _eos да ладно . _eos верно подмечено . 
сложно пропустить главную роль . _eos итак , нам нужно забрать рэнди из дома моих родителей , и мне нужно поесть одно из двух панд гастрономов . _eos хорошо . _eos итак ... 
может , я не ясно выразился . _eos не делай этого . _eos не веди себя так , будто ты тот хладнокровный ублюдок , которого я впервые встретил . _eos я помню россию . 
больше никакого насилия , мистер сэндс . _eos это было до того , как они узнали , что ты не убивал пайпер , как и положено . _eos ты солгал им . _eos как они узнали ? 
что это ? _eos ничего . _eos он абсолютно пуст . _eos фургон абсолютно пуст . 
саймон , где ты ? _eos я пытался вернуть тебя четыре раза . _eos позвони мне , как только получишь сообщение . _eos алек . 
давайте дадим людям то , что они хотят . _eos стивен , стивен , стивен ... _eos вы не против , если я присяду ? _eos давайте . 
федеральные агенты ! _eos на кухне никого . _eos в ванной чисто . _eos чисто . 
о , история , посвященная человеку , на которую нанялся мой редактор . _eos местный автор воссоединился со своей давно потерянной невестой . _eos они хотят запустить ее на следующих выходных . _eos что значит воссоединился ? 
но это не был трюк , не так ли ? _eos осторожно . _eos вы только что обвинили меня в измене . _eos также обвиняет вас в том , что вы приказали своему человеку хаксли совершить минимум шесть убийств . 
хорошо . _eos строго придерживайся плана , и мы должны быть золотыми . _eos я буду ждать здесь , двигатели работают . _eos конечно . 
он все еще считается героем . _eos да , и он живет с весом этого решения каждый день . _eos я думаю , что иногда единственный способ предотвратить плохое - это просто избавиться от того , что вызывает их . _eos в чем дело на самом деле ? 
какой-то психопат сделал это за него . _eos психопат кажется сильным словом . _eos он забил человека до смерти ломом холодной крови . _eos он болен . 
посмотрите на дату и время , когда был сделан отчет . _eos 19 : 52 . _eos в ночь , когда был убит мистер гравман . _eos а теперь посмотрите на телеграмму , которую прислал гравман . 
правда ? _eos один из банд стрелял в него вчера ? _eos я знаю , что он был на игре , когда она взорвалась . _eos хорошо , давайте поговорим с ним . 
я просто ... _eos - кара ? _eos - да , конечно , прости . _eos барри из другой вселенной . 
мы встретились ... поговорили и поцеловались . _eos а потом она ушла домой . _eos какое отношение это имеет к охоте на крота ? _eos вы провожали мисс джейн доу к ее двери ? 
или я должен сказать " потери " ? _eos и , возможно , вы не слышали , элизабет и я помолвлены . _eos итак , в общем плане вещей , вы , кажется , в полном беспорядке . _eos и я , кажется , победил . 
не то , чтобы ты знал . _eos извинения приняты . _eos спасибо . _eos спокойной ночи . 
знаете , ничего особенного . _eos мы просто пытаемся понять мнение людей о таких вещах . _eos да . _eos 6 : 30 . 
что , ты думаешь , что один из моих бывших убивает остальных ? _eos слушай , я видел , на что способны твои бывшие . _eos шарлотта ричардс , имя одно . _eos черт возьми , последний раз говорю , она не бывшая . 
о ! _eos о , чувак , я преждевременно взволнована ! _eos я так тебя люблю . _eos я так тебя люблю . 
он тебе не понадобится . _eos можешь идти . _eos - я ? _eos - да . 
он выжил в блейз . _eos он пытался опознать убийцу ? _eos " п-л-и-н " ? _eos правая рука . 
в этом нет никакого смысла . _eos зачем ему было приводить сюда шарлин , чтобы включить суперколлайдер ? _eos это мог быть кто угодно . _eos это может быть кто угодно . 
я прослежу , чтобы нас не поймали . _eos вот я и пришёл , жду общения с добросовестными гангстерами . _eos вместо этого вы , дураки , приходите сюда и просите скидки для друзей и семьи ? _eos считайте это 
привет . _eos что это ? _eos помнишь , однажды _eos ричард и свободный торговец во время перемотки ? 
- он как чёрный футбол . _eos - я знаю , кто он . _eos ладно , я смотрю на него прямо сейчас . _eos он чёрный . 
где донна ? _eos она на небесах . _eos это казино в вегасе , где она сейчас работает официанткой , а не ... _eos так вы двое не ... 
что это ? _eos это карта дракона . _eos таргариены построили свою первую крепость там , когда вторглись в вестерос . _eos это драконово стекло ? 
нет , нет , нет , нет , ты не хочешь этого делать . _eos все наладится . _eos просто выброси это из окна . _eos нет , нет . 
не все из нас - это ты , элис . _eos хорошо . _eos у тебя похмелье . _eos я не думаю , что ты имела в виду , что это прозвучало . 
вы заманивали корабли в скалы . _eos убивали за провизию . _eos знаете , что самое больное ? _eos на кораблях не было провизии . 
я просто хотела прийти и увидеть наташу в день ее имени . _eos но , конечно , ты должна быть со своим бедным отцом ? _eos да , я иду туда . _eos я подумала , что сначала посмотрю на тебя . 
лучше признать , что настоящая жизнь - это то , что происходит внутри . _eos возможно , ваша жизнь , мистер даттон , не моя . _eos - мы никогда не встречались , не так ли ? _eos - нет , но ваша репутация опережает вас . 
как ты собираешься вытащить его отсюда ? _eos это самое простое . _eos я собираюсь прогуляться за дверью . _eos так флинн хардвик сдастся ? 
да , они не молодые покупатели , не так ли ? _eos нет , они утонченные и культурные . _eos я завидую тебе , хаммонд , потому что ты можешь посмотреть на моего астон мартина . _eos - да , но есть большая проблема с этим визуально . 
отцы-основатели мертвы . _eos эй . _eos у нас проблема . _eos что теперь ? 
покончил с собой . _eos зак только начал управлять командой в этом году . _eos тренер басински вам не поможет ? _eos мы не знаем , где он сейчас . 
как все прошло ? _eos мистера котита сложно прочесть . _eos назови меня социопатом , которого нет . _eos он знал о трех смертях , но не взял на себя ответственность . 
ладно , и что ты предлагаешь ? _eos я знаю обратную дорогу . _eos не на карте . _eos пойдем со мной , я покажу тебе . 
я не знаю , я просто ... _eos я ненавижу это место , я ненавижу все это . _eos ну , эти вещи , этот город , эти люди ... _eos это ты . 
♪ we ' re going down , down ... ♪ _eos тоби ! _eos ♪ down , down , down , down , down ♪ _eos ♪ we ' re going down , down ... ♪ 
спасибо . _eos мне нравилась эта одежда . _eos с тех пор , как я надевала их , они стали мне друзьями . _eos и когда я была больна , я была для себя чужой . 
- что ты делаешь ? _eos - что у тебя в сумке ? _eos нет , у меня ничего нет ! _eos там ничего нет . 
поговорим о поэтическом правосудии . _eos ну , в этом есть смысл . _eos болезнь очень анабельна . _eos она в эпицентре вспышки , и его пути пересекались с одним зараженным человеком , крис . 
пару дней назад я был в здании , увидел его у лестницы . _eos и потом вы решили забрать его до того , как он нанес еще один ущерб , был ли в этом смысл ? _eos я хотел знать , что он там делал . _eos думаю , мы все из этих убеждений . 
они были твоими родителями , брюс . _eos ты стоял на коленях в их крови той ночью в переулке . _eos кровь отомстит за кровь . _eos отдай приказ . 
ты права . _eos мы спали вместе . _eos он назвал меня сумасшедшим , потому что не хотел говорить правду . _eos что именно ? 
думаю , мы сделаем мир лучше . _eos я всю жизнь бегал от охоты . _eos ты был хорош в этом , не так ли ? _eos очень . 
сколько ты потерял ? _eos вот почему я так много работал . _eos пытался всё вернуть . _eos всё началось с нескольких мелких ставок , чтобы выпустить пар . 
мы возьмем следующий . _eos эли , ты звонила мне прошлой ночью . _eos разве ? _eos да . 
твоя сестра не была его целью . _eos ну , может , для него это ничего не значит . _eos - мы должны найти ее . _eos - и мы найдем . 
я не понимаю . _eos доктор мэннинг , они здесь из-за ребенка . _eos работают над ней . _eos работаете над ней ? 
мы знаем твою игру , филмонс . _eos мы сравниваем истории . _eos однажды я скажу тебе правду , и ты тоже не поверишь . _eos потому что это более необычно , чем любой из твоих крошечных умов , когда-либо мог понять . 
разве ты не ненавидишь это ? _eos извини , у меня рейс в 3 : 00 . _eos да , и я только что обнаружил эту замечательную вещь под названием facebook . _eos - ты слышал о нем ? 
что это за место ? _eos стая пришла сюда , когда кто-то инициировал их проклятие . _eos не просить прощения , но ... принять то , что они сделали . _eos чтобы почтить мертвых , чтобы двигаться дальше . 
не знаю , подожди . _eos кристин ? _eos кристин ? _eos кристин ? 
позволь дать тебе совет , уолли . _eos быть супергероем не значит надрать задницу . _eos ну ... нет , на самом деле , это чистая ложь . _eos здесь много надираний задницы . 
кот из дома престарелых ? _eos да , они сказали , что у него есть этот дар . _eos всякий раз , когда кто-то чуть не умер , он сворачивался вместе с ними . _eos так что они знали , что если эта штука покажет тебе любовь , это все , чувак . 
для меня это место . _eos все хорошо . _eos все хорошо . _eos не могли бы вы показать ему свои полномочия , агент блейк ? 
в смысле , все заняты . _eos не всегда все идет по плану . _eos надеюсь , ты любишь баранину . _eos о , я пожираю все , что лежит передо мной в эти дни . 
и нападает с красивыми красками . _eos интересная смесь сладкого и кислого . _eos становится немного злобной и сплетницей . _eos но не то , чтобы я не люблю сплетни . 
мы из полиции . _eos вы в безопасности . _eos слава богу . _eos слава богу ! 
разве он не настоятельно рекомендовал тебе прийти на танцы ? _eos нет , я проиграла пари . _eos джеффу ? _eos значит , единственный раз , когда мы с тобой действительно встречались , это ... из-за джеффа ? 
тебе нужно поторопиться , иди сюда . _eos я не совсем уверен по адресу . _eos перед моим домом есть главная дорога , так ? _eos поверните направо и увидите коттедж . 
есть приводы и репутация . _eos приводя женщин в университет , его ... выгнали из кампуса . _eos неудивительно , что он переключился на нападение . _eos моя дочь упоминала , что видела фургон , который преследовал ее последние несколько дней . 
где-то в глубине души , да . _eos увидимся с ней сегодня . _eos спасибо . _eos удачи с ломкой . 
один из них ... один из них сбил другого . _eos вы видели , кто это сделал ? _eos это фотография , которую вы мне показали . _eos микки дойл . 
я понимаю . _eos ты даешь ему полную защиту , добиваешься его доверия , и надеешься , что майк отрежет ему ноги . _eos именно . _eos что ? 
человек , который вернулся в горящий дом первобытной потребности питать зависимость . _eos все сообщество было неуязвимым . _eos печальная история , но не без надежды . _eos что это значит ? 
у нас проникновение , хранилище улик . _eos взгляни на это . _eos нашел . _eos нужно уходить . 
дейенерис был послан вести людей против тьмы в этой войне и в великой войне все еще впереди . _eos звучит превосходно . _eos человек по имени станнис баратеон был помазан одним из ваших жриц . _eos у него тоже была прекрасная судьба . 
все будет хорошо . _eos может , мы и спасли руку , но , как я уже сказал , она немного кровоточила . _eos так ты говоришь , что больше не сможешь оперировать . _eos давай не будем забегать вперед . 
я всё исправлю . _eos я подготовлю брекеты , чтобы всё исправить . _eos в камере я называл тебя " джеймс " . _eos думаю , это удивило их больше всего . 
увидимся в магазине . _eos да . _eos хорошо . _eos увидимся завтра ! 
10 лет , тайлер . _eos я работаю здесь 10 лет . _eos я привел 80 % наших клиентов . _eos я превратил эту компанию из 6 человек в машину для 60 человек . 
я имею в виду ... ты не подписывался на все это . _eos как и ты . _eos но у меня нет выбора . _eos эти голоса в моей голове , хочу я их или нет . 
освежает . _eos лекс спрашивал , а я не могла ответить . _eos что случилось с вашей фирмой ? _eos разве это не было под следствием ? 
особенно иезуиты . _eos тим . _eos моя жена , элис . _eos приятно познакомиться с вами обоими . 
я ждал этого звонка семь минут назад . _eos это люций фокс из полиции . _eos я знаю , кто вы , мистер фокс . _eos и , кстати , невежливо перехватывать чужую почту . 
это может быть даже твой отец . _eos все хорошо . _eos все хорошо , ты можешь сказать мне . _eos есть кое-что , что он делает . 
да , разве они не восхитительны ? _eos да . _eos ты убил их всех ? _eos таксидермия - это увядающее искусство увядшего вида . 
слепой . _eos это было чудо . _eos или ... кто-то помог ему . _eos кто-то привёл его сюда . 
хорошо ! _eos шоу окончено ! _eos пора домой . _eos полиция готэма ! 
небольшое недоразумение . _eos 100 тысяч не маленькие . _eos ситуация именно такая , как он сказал . _eos в чем твоя проблема ? 
ваше величество , я сделал это ради франции . _eos вы пошли против франции . _eos против меня ! _eos вы всего лишь священник , у вас нет полномочий . 
я слышал , партнёры заставили его остаться в комнате , потому что он сошел с ума . _eos и это билли макбрайд свел его с ума . _eos я даже слышал , что макбрайд поджег лицо , и они выдумали историю вьетнам . _eos это точно не так . 
и я могу о ней позаботиться . _eos конечно , можешь , и ты сможешь . _eos я знаю , что нам нужны границы . _eos я знаю , что я не твой муж . 
у системы есть проблемы , но убийство невинных людей - не выход . _eos это единственный способ для нашего голоса быть услышанным , единственный способ все изменить . _eos ты ведь солдат , верно ? _eos итак , ты видел , что происходит , когда люди используют насилие , чтобы послать сообщение , сколько жизней он разрушает . 
мы здесь ни при чем . _eos к счастью , генри был очень открыт , чтобы попытаться , так что ... _eos нам не нужна парная терапия . _eos я знаю , ты думаешь , что это будет нечто . 
беглец добрался до демилитаризованной зоны до того , как его поймали . _eos мы не можем сейчас потерять бдительность . _eos никого не впускать , никого не выпускать . _eos ты идешь ? 
это ... _eos это , что ? _eos какая мне разница ? _eos для меня это больше , чем книга . 
ты коснулся его своими перчатками . _eos я думал , что эта штука передается только через жидкости . _eos ты запер нас как животных и оставил умирать ! _eos - открывай ! 
почему ? _eos меры предосторожности , на случай , если мы потеряем ваш след . _eos капитан , я провалил операцию в общей сложности ноль раз . _eos и я не собираюсь начинать сейчас . 
мы можем прожить еще две ночи . _eos хорошо , хорошо . _eos не снимай трусы . _eos не снимай трусы . 
проверка статуса . _eos какие-нибудь признаки мисс фрост , говард ? _eos всё тихо . _eos хотя некоторым из нас придётся пересмотреть наши приоритеты . 
нет , это не ... это невозможно . _eos теневые охотники не могут этого сделать , клэри ... _eos тогда я не обычный теневой охотник . _eos как и ты . 
ты , я и отец марты . _eos да ладно , стэн . _eos это услуга . _eos он в городе . 
спасибо . _eos мне так жаль , миссис куэйн . _eos как мило с вашей стороны быть здесь . _eos я здесь из-за мужа . 
потому что мы должны измениться . _eos стать лучше . _eos а если я не хочу меняться ? _eos да . 
ты ждешь , что я поверю , что адриана обманывала его сама ? _eos я сказала ей не делать этого . _eos я сказала ей , что мы не об этом . _eos но ты знаешь этих детей сегодня . 
о , да . _eos есть большой шанс , что лина встречается с тобой только для того , чтобы сблизиться со мной . _eos в смысле , она была одержима _eos - со мной с первого дня , и я просто хочу ... 
или бомбы , или хуже . _eos нет , нет , это просто ... это просто исследование . _eos я работаю в фармацевтической компании . _eos мы провели критическое испытание нового лекарства . 
поэтому нам нужно двигаться дальше . _eos что ты думаешь я пытаюсь сделать , джейн ? _eos это займет время . _eos это не произойдет в одночасье . 
как и то , что ты с кем-то другим . _eos джесси . _eos я не должен был расставаться с тобой . _eos теперь я это понимаю . 
я уверена , что мы единственные копы в этом заведении . _eos и единственная пара с совпающими черными глазами . _eos ты когда-нибудь думала о том , что мы упускаем ? _eos да . 
- один , сделанный жертвой , а другой нападавшим , судя по всему . _eos - что мы должны сделать сначала ? _eos - сэр , почему бы вам не пойти в том направлении . _eos и что вы будете делать ? 
даже прокрасться , чтобы убить гао , было бы лучше , чем это . _eos снова ложь . _eos просто проверка . _eos и ты потерпел неудачу . 
не совсем , а ты ? _eos черт , нет . _eos лекс ? _eos кроме того , что нажал на курок ? 
у них больше общего друг с другом , чем с собственной вечеринкой . _eos - _eos - _eos вот почему это называют " разбойниками " . 
ну , я называю это преступлением против природы ! _eos почему , в установленной форме , я поддержу тебя против чего угодно в гайд парке ! _eos джо ! _eos это джона , мой новый человек . 
думаю , офицер гибсон не согласится , если сможет . _eos к сожалению , мы больше никогда о нём не услышим . _eos я не убивал того копа , ясно ? _eos его партнер опознал вас как человека , сбежавшего с пистолетом в руке . 
что ты ... _eos хочешь знать , почему мой брак распался , джек ? _eos - хм ? _eos - да . 
я даже не знал , что делаю . _eos я просто действовал . _eos клэри ... ты убил одного из великих демонов . _eos не так много теневых охотников могут заявить об этом . 
понял . _eos операция приостановлена . _eos мне жаль , что мы не смогли остановить его . _eos не теряй надежду . 
привет , лиза , мош . _eos мэдди , принеси масло . _eos о чем ты говоришь , лиз ? _eos так теперь ты подозреваешься в убийстве . 
о чем ты говоришь ? _eos я думаю , мы можем позвонить . _eos не двигаться ! _eos хорошо , так чего ты ждешь ? 
моя мама пела мне ее как колыбельную . _eos " маленький воробей " . _eos мы с твоей мамой засыпали под эту песню . _eos твоя бабушка часто пела нам эту песню . 
думаю , мы оба не добьемся своего . _eos я добьюсь своего . _eos доктор борден , почему бы вам не сказать ей , для чего это ? _eos это для крошечных биопсий . 
больше ни слова . _eos апачи , сука . _eos я иду в военную школу . _eos кто это ? 
ты пугаешь меня , марк . _eos я не знаю , как с тобой связаться . _eos это как ... есть только ты , и то , что ты хочешь , и никто не видит . _eos - это не так . 
* _eos * я становлюсь би * _eos * я становлюсь би * _eos * и это то , что я хотела бы разделить * 
я присмотрю за ним , миссис квэйн . _eos почему я не могу просто пойти с вами ? _eos потому что я не хочу , чтобы вы заболели . _eos это ваша первая ночь без меня . 
их экспортирует компания " фарраго холдингс " . _eos лицензия на экспорт предоставлена , они могут перевозить , когда захотят . _eos где ты это взял ? _eos мне их подарил лодочник . 
- пока , девочки . _eos - пока . _eos - люблю тебя . _eos - люблю тебя . 
нам всем нужен ангел-хранитель , войелло . _eos особенно беспринципные , двусмысленные мужчины . _eos тогда , пожалуйста , позвольте мне самой выбрать свою . _eos в другой жизни . 
вот вам и добропорядочные граждане . _eos я ничего не делал . _eos я не бил его ! _eos нет , он споткнулся о ваш кулак . 
мне нужно больше визуализации . _eos переведи печень в более анитерную , пожалуйста . _eos да , сделаю . _eos знаешь , это не работает . 
мне уйти ? _eos - да ! _eos - да . _eos хорошо . 
ну ... _eos ладно , вот одна мне нравится . _eos твоя мама такая противная , когда она идет в зоопарк , ей нужно два билета ... один , чтобы войти и один , чтобы выйти . _eos я не понимаю . 
вы друг гражданина z ? _eos да , я кая . _eos может , вы слышали меня в эфире ? _eos кая в скачке ? 
- хорошо , не поднимай его . _eos - ты упомянул моего мертвого мужа . _eos - да , чтобы быть милым . _eos - не будь милым . 
да , конечно . _eos поздравляю , пенелопа . _eos и вас , миссис м. _eos что ж , удачи с шоу . 
я бы положил это обратно в свою сумку . _eos джейсон бродо . _eos лео мюллер ... _eos я сказал положи обратно . 
он скучает по тебе . _eos хорошо ... _eos ты не скучаешь по нему ? _eos папа . 
что за черт ? _eos похоже , кто-то нашел религию . _eos похоже , кто-то нашел все религии . _eos дети , давайте помолимся . 
" все , что у нас есть - это " . _eos нет . _eos вау , как глубоко . _eos это как жизнь после рождения . 
останься с терезой , пожалуйста . _eos яна ! _eos сьюзи , тише . _eos быстрее ! 
он сказал , что они с миной делали это раньше . _eos он сказал : " ты моя маленькая девочка , не так ли ? " _eos ты понимаешь , да ? _eos он знал , что я не она , потому что он убил ее . 
извините , вы намекаете на то , что зак покинул наш объект у уилла на год ? _eos нет . _eos мы ни на что не намекаем . _eos это кадры с камеры наблюдения в полмили от вашего объекта . 
посмотрим , что она знает ... почему он позвонил ей . _eos я должен это сделать ? _eos почему бы тебе не послать одного из твоих парней ? _eos одного из моих самых доверенных парней . 
мы закончили ? _eos невероятно . _eos ты врываешься в мою каюту , держишь меня в плену , уничтожаешь это место , и ради чего ? _eos знаешь , что я дал этой стране , риск , на который я иду каждый день ? 
и пусть дата отмечена в семейной библии как доказательство того , что я запретил любые полдарки до меня . _eos джеффри , это напомнило мне . _eos сегодня утром я заметил , что твоя библия не на месте рядом с кроватью . _eos ее переместили ? 
это зависит от твоего определения стоимости , так ? _eos так что это будет дорого стоить . _eos это моя жизнь . _eos я должен начать свою игру прямо сейчас . 
это соглашение с адвокатом , и я как раз собирался рассказать тебе об этом . _eos сколько раз ты собираешься двигаться , не сказав мне ? _eos нейтан , мне жаль , но я должен был действовать быстро . _eos парень с ускорением надавил на меня . 
здесь должно быть 20 вариантов . _eos посмотри на это . _eos я снял это сразу после нападения . _eos видишь что-нибудь ? 
я видел глок , спрятанный в ваших штанах . _eos у вас должны быть друзья в ввс китая или доступ к менее заметным колесам . _eos я могу сделать несколько звонков с дороги . _eos привет . 
я занимаюсь всеми важными делами . _eos изнасилования , убийства , что-то в этом роде . _eos я хочу убедиться , что они все сделали правильно . _eos и они все сделали правильно с китом эллиотом . 
мне не нравится сыпь . _eos у меня нет сыпи . _eos да . _eos ты скучала по мне ? 
барр - начальник аппарата и оборудования ? _eos этот парень заслужил звание , сидя за столом . _eos ему нужно поговорить с кем-то , кто ест дым , чтобы выжить . _eos и что может пойти не так ? 
майк , они могут не вернуться несколько дней . _eos я не знаю , что тебе сказать , харви , но я не могу уйти отсюда . _eos все в порядке , харви . _eos послушай , 
ребята , это эбби . _eos вы меня слышите ? _eos эбби . _eos эй , ты где ? 
она была у меня , а потом ты напугал ее этой клеткой . _eos я вернусь за ней . _eos нет ! _eos твои руки связаны , как и мои . 
нет , мы не смогли удалить опухоль . _eos после вашего сердечного приступа ... _eos я знала , что что-то пойдет не так . _eos как только появился доктор ногори , я ... 
ты жалок . _eos думаешь , ты нужен людям ? _eos что кэрролл любит тебя ? _eos когда-то ты был воином ! 
ну ... _eos однажды я была в женском сообществе и не очень хорошо себя чувствовала из-за этого , но ... мы здесь . _eos я дэниел . _eos мое имя . 
да , я сказал ему сказать , что он ошибся . _eos это могла быть ева , выходящая из дома . _eos это обоснованное сомнение . _eos и как долго ты собирался за это держаться , а ? 
на что я смотрю ? _eos видишь разницу ? _eos говори . _eos наручные часы . 
мне все еще приходится жить с собой , что уже достаточно сложно . _eos розали ? _eos эй , это работает ? _eos не совсем . 
это было необходимо читать во время обучения . _eos это было четыре года назад . _eos корейское ? _eos северокорейское , и это важно . 
может , протрезвел . _eos убить себя ? _eos да ладно , это как заноза в заднице , тебе не кажется ? _eos почему бы тебе просто не трахнуться дома ? 
стелла , это доктор чарльз из чикаго мед . _eos я хочу , чтобы вы знали , что грант покинул больницу сегодня , не выписавшись . _eos я понятия не имею , что у него на уме . _eos я не хочу вас тревожить . 
по крайней мере , я жив . _eos у нас маккарти . _eos маккарти ? _eos он пришел к нам . 
хорошо , мы можем минуту побыть вежливыми ? _eos уилсон , проверь , пожалуйста , повторный фермент . _eos знаешь , кто был мил ? _eos доктор грей . 
шон , чем могу помочь ? _eos - где они , черт возьми ? _eos - что ? _eos я просидел в своем офисе два часа , ожидая их . 
здесь нечто большее . _eos посмотри на меня . _eos - остановите карету ! _eos - подожди , почему ? 
- серьезно ? _eos более того , я собираюсь жить с ним . _eos что ? _eos серьезно ? 
наверное , этого не достаточно ! _eos возможно , это все , что у вас есть . _eos это ваша планета - я не могу просто отдать ее . _eos знаете что , сэр ? 
где ? _eos в нескольких местах . _eos в любом месте , правда . _eos в любом месте , только не здесь . 
мы расследуем смерть женщины , которая жила в том здании . _eos той , что прыгнул ? _eos да . _eos у меня был выходной , но я слышал об этом . 
это даст ему достаточно времени на появление скорой помощи . _eos да , возможно ... нет никаких гарантий , что я смогу его найти . _eos единственная гарантия в том , что он умрет , если мы не попытаемся . _eos нет , я был на этой дороге прежде , чем предпринял крайние меры . 
он найдет тебе такую удобную , что ты захочешь остаться в ней навсегда . _eos про ... _eos просто немного индустриального юмора . _eos ты хорошо спишь по ночам после долгого дня , выгоняя людей на улицу ? 
ты уверен ? _eos сорвиголова давно не активен в этом городе . _eos я видел его собственными глазами . _eos почему это беспокоит ? 
если бы я был ей другом , если бы не забывал её ... _eos ты не можешь так думать . _eos оглядываясь назад и зависать на ifs , buts и maybs , это глупая игра . _eos прямо сейчас мне нужно , чтобы детектив поймал того , кто сделал это с ней . 
что , ты не слышал ? _eos да , какие-то чуваки напали на него на утренней пробежке . _eos он лежит в больнице монтичелло . _eos - что ? 
так думает банк . _eos я не понимаю . _eos поэтому банк выдаст кредиты людям , которые обычно зарабатывают деньги . _eos я просто возьму другой кредит и верну тебе деньги . 
я просто пытаюсь встряхнуться . _eos перестань . _eos не нужно встряхнуться . _eos я люблю вещи такими , какие они есть . 
мне нужно , чтобы ты возобновил бой в кампос-витакере . _eos рэй , перестань . _eos америка только привыкает к тому , что педики идут к алтарю . _eos инцест ... 
в такие времена , разве ты не рад ? _eos готово , майор . _eos машина все еще там . _eos продолжай смотреть со вчерашнего вечера . 
о , это наш свидетель . _eos он только что признался . _eos - что это ? _eos - собака . 
сатана тебя поймает ! _eos опасайся своих детей , ибо они умрут . _eos смотри , пять-0 делает зачистку . _eos вот так . 
хотя я подумал , что мы могли бы поехать за границу . _eos мы могли бы поехать в швейцарию . _eos я имею в виду , мы ходили с твоими мамой и папой в это время года . _eos перестань . 
если вы получите чистые документы из реестра компаний и налоговика , мы пойдем и посмотрим . _eos я могу сделать это в течение минуты . _eos хорошие отношения с властями - ключ к нашему бизнесу . _eos для налоговой я как член семьи . 
я думаю , это странно , да ? _eos как ты могла не заметить ? _eos если только ... _eos если только что ? 
без моего обручального кольца это одно и то же . _eos чего-то не хватает . _eos не знаю , утешит ли это , но что они говорят ? _eos " одна дверь закрывается , другая открывается " . 
этого просто не может быть . _eos когда мейфер был арестован , прокурор конфисковал все ее оружие . _eos но гильза , которую мы нашли , 9 мм. того же калибра , что и пистолет , зарегистрированный на ее бывшего мужа . _eos думаю , этого они не поймали . 
это был их секрет . _eos но он сказал тебе , я думаю . _eos что ты здесь делаешь ? _eos пойдем , отвезу тебя домой . 
да , если мы сможем поместить тома в филадельфию в ночь убийства фрэнки . _eos начинайте отслеживать перемещения тома . _eos узнайте , где он был той ночью и побыстрее узнайте . _eos пошли ! 
да , это друг бьянки фрэнк . _eos ты знаешь обо мне ? _eos где ты , йен ? _eos это твоя сестра и твой босс . 
я здесь никого не знаю . _eos я никогда не был в банде . _eos это была та девушка . _eos эта девушка ... она меня подставила . 
и шекспир им не очень нравится , ясно , алек ? _eos ты достаточно отвлекаешь себя . _eos так что будь собой . _eos ты это пытаешься сказать ? 
23715 / 16 . _eos это касается импорта примерно 10 килограмм кокаина , _eos ваша честь . _eos - черт . 
нет . _eos скажи мне , куда ты отправил брюса вейна - сейчас же . _eos ты намного менее веселый , чем рекламирован . _eos который час ? 
возможно , мы уже на пути к освобождению леонарда бейли . _eos вы нашли способ возобновить процесс ? _eos да . _eos рейчел , теоретически это хорошо , но прецедентов нет . 
ты не должна быть здесь . _eos заходи скорее . _eos я думаю , они следят за домом . _eos они прошли через все . 
это меня бесило . _eos ты прав насчет характера . _eos так арестуй меня , а ? _eos я работал допоздна в пятницу вечером . 
о , боже . _eos чатвинов было лет десять , когда они вошли сюда . _eos должно быть , они были взорваны все это время . _eos супер неуместно . 
ты молчал , потому что ты в деле . _eos мои сотрудники лишатся работы из-за меня . _eos мы должны поддерживать этот костюм . _eos ты не просто берешь интервью у майка , ты блокируешь всех , кто попытается проголосовать " нет " . 
просто присматриваю за младшим братом , мама . _eos нет , это нечто большее . _eos ты всю жизнь брал на себя ответственность . _eos ты не думаешь , что заслужил перерыв ? 
хочешь сначала поговорить , или лучше мне ? _eos должен сказать , я немного напуган . _eos я влюбился в тебя по почте . _eos но лидия писала для тебя или для себя , я не знаю . 
если что-то пойдет не так , ты должен уехать из города и уехать в нью-йорк . _eos ну , это хорошая идея с одной крошечной иккой ... _eos я умею водить только метлу . _eos тогда мы исправим это . 
у меня ... _eos я причинила вам боль , леди флора . _eos и теперь я пришла просить вашего прощения . _eos только бог может простить вас . 
я делаю их счастливыми , они делают меня счастливой . _eos и я люблю их всех . _eos всех . _eos я думаю об этом , как о доме престарелых " любовь " . 
кто вы ? _eos это моя дочь , женевьева . _eos это бобби . _eos можете звать меня джином . 
эй ! _eos класс ! _eos ура ! _eos думаю , вы готовы , сержант . 
ты сосна из швейцарии . _eos - что ты здесь делаешь ? _eos - сэнди , нужно вызвать полицию . _eos никакой полиции . 
правда в том , что уэсли опоздал на встречу , и командование ми-6 сделало выбор . _eos вот почему хейли ушла из ми-6 . _eos она чувствовала , что они предали уэсли и приговорили его к смерти . _eos что приводит нас к текущей дилемме . 
теперь она выглядит такой спокойной . _eos хотела бы я знать , как с ней связаться . _eos с ней все будет в порядке . _eos прости , клэри . 
ну , я преподаю . _eos да , я знаю . _eos я не думал , что ты студентка . _eos саймон говорит , что ты преподаешь классику . 
думаю , нам придется узнать друг друга снова . _eos думаешь , у нас получится ? _eos давай начнем с ужина . _eos хорошо ? 
не делай вид , что тебе больно . _eos сейчас наши интересы совпадают , но когда всё закончится , мы снова станем врагами . _eos жду с нетерпением . _eos готово . 
ты влюбилась . _eos я вышла за него , пока он был в тюрьме . _eos все думали , что я сумасшедшая . _eos потом она потратила все свое время , пытаясь меня вытащить . 
ты был прав . _eos таков план ? _eos вывести меня на улицу , где никто не сможет найти тело ? _eos хотел бы я , чтобы был другой способ , мик , но ты опасен . 
варваро ? _eos обара . _eos обара . _eos ты выглядишь как злой маленький мальчик . 
наконец-то готов убить собственного отца ? _eos ты бросил меня . _eos я защищал тебя . _eos ты не был готов тогда , но ты вырос . 
ты пытаешься заставить меня ревновать ? _eos ты всегда будешь на первом месте для меня . _eos ты должен быть осторожен . _eos он начал привлекать много внимания . 
это будет рекорд . _eos ты в порядке ? _eos прототип элстера . _eos на брифинге морроу сказали , что им будет от 8 до 15 лет . 
знаешь , это такая херня , понимаешь ? _eos они должны сосредоточиться на настоящих убийцах ... _eos я остановлю тебя прямо здесь . _eos я хочу знать только то , что мне нужно знать . 
насколько я понимаю , он проводил ... обряд экзорцизма ? _eos да , с нашего разрешения . _eos но не разрешение церкви . _eos которое нам удалось скрыть от газет , в качестве услуги нашим друзьям в епархии . 
это были жестокие и грозные дни . _eos но я не говорю об этом , и вы не услышите об этом . _eos я не должен говорить вам , сиротам , что есть много вещей , которых стоит бояться в этом мире . _eos безопаснее всего бояться их всех . 
святой пьер ! _eos выходи за меня ! _eos ты выйдешь за меня ? _eos арамис ? 
- на войне ты был героем . _eos в моем ... я только и делал , что выживал . _eos и слава богу за это . _eos дело в том , сидни ... что иногда мне тяжелее выживать , чем другим . 
он тянет время , потому что боится . _eos потому что переезд из единственного места , где он жил , пугает . _eos ты должен знать это больше , чем кто-либо другой . _eos если в уэлде так неправильно , почему ты все еще здесь ? 
он доктор . _eos о , боже . _eos ты никогда не остановишь его , джеймс . _eos он убьет и убьет 
ты слишком много думаешь , как коп. _eos а ты нет ? _eos первое , что пришло мне в голову . _eos что-то случилось . 
почему ты не даешь мне спасти его ? _eos потому что цена слишком высока . _eos ты пытаешься создать то , чего никогда не должно быть ... _eos ужасное проклятие , темное проклятие . 
когда дело доходит до создания политических союзников , я имею в виду . _eos ( смеется ) _eos как насчет баллотироваться в сенат штата ? _eos осенью открывается место , и я бы не стал поднимать эту тему , если бы не думал , что оно настоящее . 
я должен был это сделать . _eos потом я понял , что не могу . _eos я знаю , что не можешь . _eos мы не должны убивать друг друга , г 'вин . 
слушай , куда бы ты ни пошел . _eos ты это услышишь . _eos и что это значит ? _eos - им нравится басовая линия . 
я не знаю , но нам , возможно , придется изменить наше расписание . _eos эмили колберн . _eos это твое настоящее имя на случай , если ты не знаешь . _eos я знаю . 
миллиарды . _eos довольно большие . _eos он боится , что война между бандами плохо скажется на бизнесе . _eos помоги мне и я обещаю , что это будет стоить твоего времени . 
просто небольшое собрание . _eos можешь пригласить джессику на мой секс . _eos я не хочу , чтобы рабочие видели , где я живу , спасибо . _eos они подумают , что я сквотер . 
она чокнутая бывшая . _eos ладно , просто заткнись на секунду . _eos она так сломлена . _eos в этой ситуации гораздо больше нюансов . 
если позволите , как рабыня пришла давать советы дейенерис таргариен ? _eos она купила меня у моего хозяина и освободила . _eos это было мило с ее стороны . _eos конечно , теперь вы служите ей , не так ли ? 
нет , это не плохо , быть хорошим . _eos знаешь , иногда я ... _eos я думаю , что ты как сын , которого у меня никогда не было . _eos - это мило , сенатор . 
слушай , друг , ты заинтересован в этой квартире или нет ? _eos мне интересно найти людей , которые здесь жили . _eos и часто ты приходишь в лаймхаус ? _eos никогда здесь не был , но ... 
нет , мы придем вместе . _eos больше никакой лжи . _eos почему он думает , что он мой отец ? _eos потому что так и есть . 
как их зовут ? _eos хорхе и мария моралес . _eos они из хуареса . _eos дайте мне 72 часа . 
должен сказать , лиэн на территории . _eos хорошо , что монстр появился , когда это произошло . _eos но они не могли этого сделать . _eos что бы это ни было , братья не такие . 
да , я большой фанат . _eos пойду работать . _eos грубо и сложно понять . _eos она незаменима . 
- застрелен и раненый детектив мур . _eos - да . _eos а потом застрелили заместителя окружного прокурора лу эскобара . _eos да . 
- a.d. прислал ему нос ? _eos - ханна , дыши . _eos нет , ты дыши . _eos мы должны играть в игру до конца или это тело будет в чьих-то руках кусок за куском , и оно не будет нашим . 
да , вот он , 237б . _eos боже , он может одеваться . _eos но нам нужно больше . _eos нам нужно что-то особенное , так что у него было что-то вроде ... он шел хромой или у него была рука с крюком или татуировка на шее ... что-нибудь ? 
слышал , тебя здорово избили . _eos я в порядке . _eos я собирался зайти в больницу , но тебя уже не было . _eos хорошо , что ты вернулся . 
ты переплюнешь все истории , чтобы спасти тех , кого любишь . _eos но я , ты осталась . _eos ты правда не помнишь ? _eos что помню ? 
итак , если мы собираемся открыть секретный офис на крыше , нам нужно оборудование . _eos это означает стулья , столы , принтеры , ручки . _eos но мы должны вытащить его , так что нам нужно его отвлечь . _eos хорошо , вот что я думаю . 
- _eos с размером вашей клятвы , _eos я подумал , что вы должны поговорить с мастером берлином непосредственно о вашем путешествии . _eos если вы присядете , я занесу ваше имя в список . 
дана . _eos ты должна ответить , хорошо ? _eos любой , кто войдет в это окно ... хорошо ? _eos бобби , открой ! 
и у них была бы армия , полная сконструированных супер солдат . _eos только если это сработает . _eos на этом видео похоже , что биологическая система чарли - ключ к разгадке формулы . _eos но мы должны вернуть ее , пока она не ушла под землю . 
нашла . _eos кто-нибудь скажет мне , что происходит ? _eos где ? _eos элиза , прекрати ! 
на случай , если передумаешь . _eos позвони мне . _eos хорошо . _eos хорошо . 
сделка отменяется . _eos скажи всем собраться . _eos куда мы едем ? _eos теперь мы полевые операции . 
я продолжаю повторять все , что сказал нам тетч прошлой ночью , и я продолжаю возвращаться к тому же вопросу . _eos кто так нанимает убийцу ? _eos какой-то парень зашел в магазин совершенно незнакомого человека . _eos нет истории , где говорится , что этот незнакомец готов к убийству , и предлагает ему 50 штук за раз за то , что он выводил людей ? 
мне нравится это стихотворение . _eos о чем ты говоришь , пап ? _eos просто думаю о моей девушке в неваде . _eos певица ? 
он давно умер . _eos да , у него рак . _eos - когда ? _eos - около двух лет назад . 
боковая рана , я чувствую пулю . _eos другая всхлипывает и глубоко . _eos пожалуйста , уберите жандармы отсюда . _eos нам понадобится эта одежда . 
слушай , я приведу его сюда . _eos его арестуют , хелен , но не сегодня . _eos вот дерьмо . _eos я мог бы арестовать его вчера , вместо того , чтобы сидеть там , как идиот . 
и вы можете рассказать , как вы решили определить , выдвигать ли обвинения майклу фармеру ? _eos стандартный протокол , сэр . _eos я говорил по телефону со старшим обвинителем в отделе тяжких преступлений . _eos я вычеркнул улику , и она позволила мне предъявить обвинение преступнику . 
или что-то в этом роде . _eos мы можем задать вам несколько вопросов о джеймсе эдлундде ? _eos участие в этой группе конфиденциально . _eos вы знаете , что сделал эдлунд ? 
конечно . _eos спасибо , сэр . _eos менеджер закончил следующий визит . _eos думаю , я пойду и сам с ними встречусь . 
агент гиббс . _eos мы знакомы ? _eos я вас знаю . _eos вы получаете отзывы от агента диноззо . 
нет , ты можешь никогда не ездить на daytona beach . _eos ( заикается ) _eos я хочу , чтобы ты сказал это вслух : _eos " папа , я никогда не поеду на daytona beach . " 
они знали , какие лошади были готовы . _eos и они также знали , какие из них были на последних ногах . _eos как вы познакомились с этими парнями ? _eos сначала нет . 
это хорошее различие . _eos не для шона янг . _eos ладно , что скажешь , если мы будем работать над этим делом вместе , пока боссы не скажут обратное ? _eos звучит неплохо . 
и почему вы показываете мне , а не доктору бреннан ? _eos ну , я просто хотела обсудить это с вами . _eos вы босс . _eos мисс миллс , вы не можете бояться обратиться к доктору бреннан . 
все , кто приставал к полиции , нарушают закон ? _eos я так не думаю . _eos мои люди рискуют жизнями каждый день , чтобы сохранить ваш район в безопасности . _eos в безопасности ? 
роуз принимает наркотики ? _eos нет , она не принимает наркотики . _eos зачем тебе деньги , сынок ? _eos она ... она хотела сделать аборт . 
я рассказал только паре человек . _eos тебе отрезали пенис . _eos теперь ты леди . _eos не то чтобы ты была так далеко , для начала . 
губернатор бамбер послал энди хэммонда убрать его . _eos вскоре после этого президент тромер заявил , что камень был французским . _eos у них есть штурмовые винтовки ? _eos может , она думала , что французы собираются вторгнуться ! 
она понятия не имеет , что такое любовь . _eos привет . _eos знаешь , я помню , как впервые влюбился в нее . _eos каждая секунда , что я не мог быть с ней , убила меня . 
заходи . _eos привет , уильям . _eos что он здесь делает ? _eos ты помнишь меня . 
ну , она и лукас начали совместный бизнес . _eos но почему она ушла сейчас ? _eos она единственная , кто убежден , что ноэль - это кандидатура . _eos и мы так близки к его поимке . 
мы протащили микроволновку сюда , чтобы приготовить свои буррито , как настоящие полицейские . _eos теперь им придется использовать тостер . _eos наслаждайтесь 16-минутными тренировками , идиоты . _eos ребята , это потрясающе . 
есть минутка ? _eos оставь мой стул . _eos прозвучало неправильно . _eos займи мое место . 
нет , нет , подождите , подождите . _eos мы не можем вам помочь , пока не убедимся , что у вас есть образцы . _eos нам нужны доказательства жизни . _eos я бы с удовольствием выбросила один из контейнеров в окно . 
( говорит по-итальянски ) _eos арривидерчи . _eos у меня есть и другие дамы , которым нужно заняться . _eos ( говорит по-итальянски ) 
я похож на человека , который убивает симпатию ? _eos нет . _eos нет , конечно , нет . _eos вы также не похожи на человека , которому нужно прибегнуть к дешевым тактикам запугивания . 
только для тебя . _eos и самое главное , я буду делать это дома с матео . _eos не могу поверить . _eos и ты получила роль в тиаго . 
несколько часов . _eos но мы всегда можем вернуться в течение длительного периода . _eos я хотел использовать нерв в сочетании с другим подходом , который я ищу . _eos это называется " притворная терапия " . 
у нас мало патронов . _eos понадобится больше , если твои друзья снова появятся . _eos они никогда не были моими друзьями . _eos от этого не легче . 
отличная работа , ребята . _eos отдохните , хорошо ? _eos увидимся завтра . _eos - привет . 
ну , как бы то ни было ... и , возможно , оно стоит очень мало ... твой отец , кажется , изменился . _eos он принимает лекарства и раскаивается . _eos жаль , что он не нашел бога и стабилизаторы настроения 30 лет назад . _eos 16 человек были бы живы . 
это правда , что король мертв ? _eos я еду в кенсингтон , чтобы поцеловать новую королеву . _eos я слышал , что ее язык слишком большой для ее рта . _eos ерунда , я видел королеву и она идеально образована . 
потому что он водит грузовик с пропаном . _eos я не хотел никаких сопутствующих повреждений . _eos и ты хочешь быть острой сальсой . _eos как далеко он может зайти в центр голливуда ? 
росс слишком часто предлагал мне дерзость . _eos в таком случае , могу я дать вам совет ? _eos во что бы то ни стало . _eos вы можете похвастаться своими талантами на щедрых платьях и шикарных каретах . 
сэр ? _eos эти письма - полная чушь . _eos падре уже проснулся ? _eos не думаю , сэр . 
ты должен был защитить его . _eos это не первый раз , когда это происходит , не так ли ? _eos я должен был и тебя туда привести , так что ... _eos и ты это сделал . 
как мы относимся к людям , которые нас разлучают ? _eos мы должны относиться к ним без милосердия , и так и будет . _eos но если ты убьешь его воробейшество , ты не уйдешь из септы живым . _eos и без тебя все напрасно . 
и теперь ты тоже . _eos реакция романа говорит , что он страдает от экстремального антиматерии расстройства личности . _eos для каждой памяти , которую он восстанавливает , _eos роман пережигает свою травму . 
не уверен , что это лучшая идея . _eos слушай , если мы не сделаем что-то в ближайшее время , у тебя на кровати будет мертвец . _eos да , а что с его дочерью ? _eos это проблема дэнни . 
эй , у меня идея . _eos спитфайр , огонь ! _eos мне нравится ход твоих мыслей . _eos думаю , я неплохо лажу с драгонфеями . 
детектив ? _eos кокосовые слойки хотели , чтобы я изучил организатора по имени говард карпентер . _eos я так понимаю , у вас есть новости ? _eos да , он пропал . 
но что ? _eos не волнуйся о моей репутации , сынок . _eos я уже не тот луи , каким был раньше . _eos я все еще могу быть жестким , но у меня есть слабое место , так что ты хочешь ? 
к тому же , эти ходячие слишком медленные , чтобы быть реальной угрозой . _eos нужно быть идиотом , чтобы убить их . _eos так что никакого притворства , стрельбы , пощады . _eos ты что , какой-то зомби-гуггер , братан ? 
точно . _eos нг - убийца . _eos как долго ты думаешь простоять в стейтвилле ? _eos двигаться ? 
что не проходит , так это то , как ты начинаешь смотреть на всех , как будто ждешь , что они причинят тебе боль . _eos мне потребовалось время , чтобы выбраться из этого пространства , прежде чем я смог даже подумать о свиданиях . _eos и шон был первым . _eos самое трудное в мире - доверять другим людям . 
твоя мама была почти заморожена , когда я приехал сюда . _eos дрожащая , напуганная до смерти . _eos ты приходишь сюда и начинаешь питаться ее галлюцинациями или как ты там это называешь , ты собираешься толкнуть ее прямо на край . _eos слышишь ? 
хм . _eos за хорошего армянского гангстера вдвое старше ее . _eos счастливая девочка . _eos тетя сказала , традиционная армянская свадьба . 
это дерьмо из лиги плюща . _eos ты на стипендии . _eos у тебя престижная должность ассистента преподавателя . _eos пора перестать думать о том , сколько стоит работа , и начать думать о том , как построить карьеру . 
мне нужно бежать , но ты должна встретиться со мной позже . _eos моя подруга устраивает вечеринку в своей студии йоги . _eos это их годовщина на один год . _eos о , круто . 
мне нравится это имя . _eos тогда что именно ты делаешь ? _eos я вернул все паспорта , как видишь . _eos не за что , кстати . 
ты налегке . _eos в отличие от тебя . _eos мой муж нашел работу рядом с балинором . _eos мне пришлось собрать вещи и встретиться с ним там . 
он украл рюкзак своего лучшего друга после смерти . _eos я просто хотел его наушники . _eos они ему больше не нужны . _eos клянусь . 
это микаэла . _eos конечно . _eos неважно . _eos я пьяная мать . 
я не из тех , кто тащит травмированных пассажиров в комнату для допросов в фургонах без окон . _eos мэм , мы просто пытаемся выяснить , что произошло в самолёте . _eos чем вы занимаетесь ? _eos я здесь , чтобы встретиться с некоторыми нашими поставщиками . 
доусон ... _eos должно быть что-то большее , что мы можем сделать , хорошо ? _eos потому что этот парень , он бы не стал просто сидеть и ждать , если бы это был один из нас . _eos он спешил и спас нас , несмотря ни на что . 
конор ? _eos оставь меня в покое . _eos ты мог причинить кому-то вред . _eos и если бы мистер марсиони позвонил копам , ты бы сейчас сидел в колонии для несовершеннолетних . 
не принято . _eos но ... _eos кстати ... _eos арчер , ты ничего не хочешь мне сказать ? 
я подготовлю брекеты , чтобы всё исправить . _eos в камере я называл тебя " джеймс " . _eos думаю , это удивило их больше всего . _eos конечно , удивило меня . 
- уилл ? _eos - уилл ! _eos - уилл ! _eos - уилл ? 
ладно , я дал ей этот браслет только после того , как ты сказал , что не хочешь его , так что ты не можешь использовать его против меня . _eos дэвид , никому не нужен этот браслет . _eos этот браслет ужасен . _eos сьюзан это нравится . 
он ходил в бар или в другие рестораны ? _eos ты шутишь ? _eos он был как монах . _eos строгая рутина и никаких отклонений , только плавание , силовая йога и здесь . 
все началось с предчувствия . _eos ну , все хорошие идеи делают . _eos я предупрежу остальных . _eos и что случилось с финчем ? 
ты должен плюнуть в него и слушать ! _eos просто звуки шипучки . _eos а ? _eos что ты видишь , любитель глаз ? 
привет , старик . _eos что ты слышал ? _eos он сказал ... _eos я скажу им , что это был ты . 
мм . _eos я тоже . _eos я тебя не втягиваю . _eos ты ранен . 
та , о которой я тебе говорил . _eos у нас нет отдельных офисов . _eos даже у меня . _eos мы лучше работаем в улье , жужжим друг с другом , создавая слово " мед " . 
все хорошо . _eos милая ! _eos ты что-нибудь сделаешь ? _eos диана , посмотри на меня . 
как твой отец держится ? _eos думаю , он просто пытается сосредоточиться на работе . _eos заблокировать все остальное . _eos а твоя мама ? 
ребята . _eos хейли опознала фургон . _eos он зарегистрирован на профессиональную корпорацию , принадлежащую некоему джеффри норклифф . _eos он и его жена - наши главные подозреваемые . 
вы гости ? _eos вы знаете , что это долгожданное место , не так ли ? _eos я не знаю , что это . _eos это как арендованная машина . 
я получу его без твоей помощи . _eos тебе понадобится чудо , и я привезу его тебе , выжму максимум из этого . _eos я просто хочу поставить парня , который пытался похитить виктора вместо него . _eos он все еще на свободе и полиция смотрит в другую сторону . 
округ считает , что соглашение в интересах обеих сторон . _eos возможно , немного . _eos но я не хочу , чтобы это выглядело так , будто я не знаю , что делать . _eos я не знаю , что делать . 
так что если мы будем обращаться с ним как с врагом ... _eos так и есть . _eos да , но если мы будем обращаться с ним так , он может не сотрудничать . _eos даже если он захочет сотрудничать , что он скажет ? 
да , но он мой босс . _eos бриджит , нет ничего плохого в том , чтобы быть уродом . _eos я урод . _eos как и пингвин . 
но потом случился рок спиннера . _eos внезапно кэролайн увидела в тебе врага твоего парня . _eos это было ее решение ? _eos франсуа или министерство иностранных дел ? 
и наша миссия провалилась из-за него . _eos он уйдет через неделю . _eos думаешь , этого достаточно ? _eos это больше , чем было раньше . 
мы должны обойти . _eos " я добавлю майлза , и сломаю себе плечо " . _eos я говорю , что мы рискуем . _eos это не значит , что мы причиним вред . 
они должны были знать , что кто-то ... попытается найти его . _eos что кто-то попытается найти лекарство . _eos но твоя днк другая . _eos да . 
- лурдес ? _eos - глория . _eos его везут в операционную . _eos если хочешь сначала поговорить с ним , я подумал ... может , он тебя слышит . 
у тебя были проблемы . _eos я пытался это исправить . _eos ты бросил хорошего копа в дерьмовой охране . _eos как это будет выглядеть , когда в штабе узнают , что ты это сделал , потому что она отвергла твои романтические ухаживания , командир ? 
итак , стефан , хм , да , он попросил направление _eos - для новой работы ? _eos - нет , нет , нет , он просто пересел . _eos он тебе нравится , да ? 
и нет никаких следов твоего присутствия там . _eos для небрежного плана все прошло довольно хорошо . _eos выпей это . _eos я убил ее . 
одну минуту . _eos тридцать лет назад вы были главным детективом в деле об исчезновении мальчика , который исчез из арендованного дома в оушен крити . _eos его звали кристофер харгрейв . _eos да , он не исчез . 
потому что они пришли за мной . _eos кто ? _eos люди , которые построили бомбу . _eos ты был в коме , питер . 
и я видела , как этот парень уходил . _eos на нём был свитер из баха . _eos на нём был белый и зелёный узор , и капюшон был поднят , так что я не могла видеть его лицо . _eos но марисса была очень расстроена . 
приятного вечера . _eos всегда есть часть меня , которая думает о нем . _eos как он выглядел , когда умер . _eos как он смотрел на меня . 
так кого же отец предположительно убил ? _eos главу моей команды в анб . _eos также эд кларк , человек , который вырастил меня . _eos ты сказал , три человека . 
о чем ты говоришь из-за меня ? _eos да ладно , из-за меня ? _eos слушай , это у меня проблемы , не у всех вас . _eos ну , говорят , что из-за твоего блеска какой-то ребенок убил своего отца . 
нет . _eos здесь достаточно , чтобы попрощаться с годом . _eos я про опиум . _eos что ? 
ладно , вот что я тебе скажу , я пойду в фбр и начну день , и ... _eos что ? _eos это завтрак . _eos нет причин , почему я не могу завтракать . 
хорошего вам дня , девочки . _eos мы давно знакомы . _eos вы никогда не любили прелюдии , так почему бы вам просто не избавить меня от этого дерьма . _eos скажите , что вам нужно . 
я должна отсюда уйти . _eos ты уже знаешь , сколько дел мы рассматриваем ? _eos - натали . _eos - одну секунду . 
- _eos нет , это была не она . _eos она не ведет себя как девушка , в которую я влюбился . _eos с ней что-то случилось . 
но сначала ... _eos прежде чем ты услышишь это от кого-то еще , знаешь , я сказала , что была дома всю ночь ? _eos где ты была ? _eos на спинни у подножия фермы клубтербак . 
я так устала . _eos но я изо всех сил делаю кофе каждое утро , чтобы быть милой . _eos так что спи . _eos не делай кофе . 
в смысле , джош просто уехал или уже едет ? _eos милая , что случилось ? _eos я ... _eos я все испортила , пола . 
где мои деньги ? _eos аллан ! _eos мы разберемся с этим позже . _eos аллан ! 
если джейкоб направляется в израиль , у него должна быть зацепка на зиву . _eos босс , мы получили фото джейкоба в каждом частном аэропорту отсюда до огайо . _eos тони и офицер ривз отслеживают придорожные камеры в центре связи . _eos и агент монро координирует работу с воздушным потоком на израильской стороне . 
ты должен продолжать . _eos моя дорога закончена . _eos я помогу алекс , а затем присоединюсь к моим людям . _eos где бы они ни были . 
и так внезапно ... _eos ронни просто сходит с ума . _eos он оборачивается красным , и начинает кричать на эту штуку , типа : _eos " давай , тупой конденсатор ! " 
но мне позвонили , и я нужна им , чтобы начать завтра . _eos грир , я ... _eos я не шутила , когда попросила тебя присоединиться ко мне . _eos билет на самолет ? 
доктор скотт сказала , что вирус не может мутировать . _eos она ясно дала это понять . _eos нам нужны доказательства , если мы планируем ... _eos сэр , два разрушителя возвращаются из бухты аминава . 
но знаешь что ? _eos дело даже не в нем . _eos дело в ней . _eos каталина заставляет меня чувствовать себя немного скучным . 
ты поступил правильно . _eos моя мама будет в бешенстве . _eos эй , у тебя есть домашнее задание ? _eos да . 
английский перевод - " чёрный коготь " . _eos нам сказали , что они убивают существ , которые отказываются присоединиться к своей цели . _eos мы знаем о проблеме . _eos это происходило в других местах ? 
доброе утро . _eos как всё прошло ? _eos как обычно . _eos хорошо . 
волшебник , открой дверь . _eos - во имя волшебника . _eos - мы здесь по приказу . _eos - волшебник . 
нет , я умный . _eos все , что у них есть - анонимная наводка и никаких подтверждений . _eos ты подпишешь показания , в которых говорится , что я был в твоем классе , и все их дело будет закрыто . _eos а если нет ? 
думаю , ты сделал свой выбор . _eos неееет ! _eos твоя вина ... _eos оливер , нет ! 
майк , то , что ты нашел в тех файлах ... улики . _eos теперь мы будем работать над этим делом . _eos мы будем работать на стэйси . _eos мы будем работать на стэйси . 
приехавшее такси не могло вместить машину . _eos шерлок холмс . _eos китти ждала тебя . _eos я хотел познакомить тебя не с маргарет . 
ну , у тебя была огромная зарплата в нью-йорке . _eos как насчет твоих сбережений ? _eos я никогда не беспокоился о спасении . _eos знаешь что , я постоянно забываю , что ты такой умный и не умный ! 
моя форма испачкана ! _eos я не могу появляться на работе вот так . _eos мне нужно пойти домой и переодеться ! _eos хорошо . 
охранников , которые были здесь , больше нет . _eos ник , пожалуйста , ты мне нужен . _eos я приеду , как только смогу . _eos извини за беспорядок . 
ты куда ? _eos я просто очень хочу увидеть папу . _eos думаю , это поможет ... _eos я не знаю . 
что-то приближается . _eos что-то злое . _eos жаждет твоей крови . _eos он почти здесь . 
как он вышел на связь ? _eos он написал мне . _eos и он заставляет меня рассказывать ему о каждом финансовом деле , обо всех больших . _eos мы проверим номер телефона . 
о чем ты говоришь ? _eos твой любимый сын и его любовницы возможно более изобретательны , чем ты думаешь . _eos во время хаоса и резни , я имею в виду . _eos не так ли ? 
джереми - пьяница . _eos он рассерженный сотрудник . _eos он совершенно неуправляем ... _eos слушай , тебе нужно бросить все это прямо сейчас и просто уйти . 
это действительно плохие новости . _eos натали , это хуже , чем ты думаешь . _eos что ты имеешь в виду ? _eos это эрик тиллман , только что пришел . 
пожелай мне удачи . _eos [ вздыхает ] _eos [ задыхается ] _eos что случилось ? 
хорошо . _eos ну , что там ? _eos ничего . _eos кармен , я притворяюсь сочувствием . 
почему бы тебе не найти его , а я притворюсь , что интересуюсь искусством ? _eos ты не можешь оставить меня в покое слишком долго ? _eos хорошо . _eos ты уверена , что не хочешь встретиться с доном ше ? 
я понимаю , что ты не хочешь ехать в больницу . _eos не хочешь сказать почему ? _eos потому что я в порядке . _eos у тебя только что был сильный приступ . 
кто это скопировал ? _eos и ты это чувствуешь ? _eos на земле не пахнет ничем . _eos у него своя жизнь . 
все мы . _eos у меня здесь нет доступа . _eos я не вернусь к себе . _eos это должно случиться как можно скорее , так что придумай что-нибудь . 
грубый придурок . _eos это выше моих полномочий . _eos никогда не думал , что услышу это от тебя . _eos жил и учился . 
ну , у нас ничего нет , но я немного покопался и , возможно , нашел кое-что . _eos взгляни . _eos то , что мы видели сегодня в зале суда , было победой , не только для моего клиента , но и для правосудия . _eos похоже , в доме нашей жертвы есть нечто большее , чем мы думали . 
два мальчика и девочка . _eos мило , правда ? _eos эй , хватит терроризировать сестру ! _eos не заставляй меня идти туда ! 
заключенные напали на охранника и украли его ключи ! _eos весь шател открыт , и они не собираются возвращаться в клетки , как милые овечки . _eos ты думаешь , что можешь сделать лучше ? _eos я знаю , что можем . 
милая . _eos когда я говорю " приходи на вечеринку " , я имею в виду приходи на вечеринку . _eos мы не должны трогать . _eos ха ха ! 
а как же частные офисы ? _eos мы с госпожой коха проверили оба наших . _eos ничего не было нарушено . _eos а сотрудники всех других офисов говорят , что ничего не пропало . 
секундочку , секундочку ... _eos - у вас есть наши записи ? _eos - думаю , да . _eos и вы знаете , что это конфиденциальная информация ? 
герцог лоррейнской армии готовится к маршу по парижу . _eos они идут за ним . _eos ты играешь с жизнью моего сына ! _eos я спасаю его ! 
давай . _eos мы сделали все это . _eos мы можем исправить это . _eos я просто говорю , кроме того ... 
хорошо . _eos вы работали в психушке аркхэма . _eos зачем убийце связываться с такими кошками и мышью ? _eos сумасшедшие или здравомыслящие , в глубине души большинство просто хотят ответов на большие вопросы жизни . 
не знаю , как тебя об этом спросить , но в этой школе есть кто-нибудь , кто говорит по-польски ? _eos эм ... _eos я не уверена . _eos почему ? 
что ты украл у старика ? _eos тогда почему ты сидишь здесь ? _eos госпожа , я больше не могу терпеть этого старика . _eos он снова здесь . 
это было похоже на черный лес . _eos ты имеешь в виду , где мы нашли палку ? _eos да . _eos это было действительно красиво . 
так для чего ты тогда играешь ? _eos если нет никого , то что ? _eos для чего это ? _eos существование . 
если вы собираетесь сыграть роль злой королевы , то должны выглядеть так же . _eos как это ? _eos намного лучше ! _eos намного , намного , намного лучше ! 
барбер . _eos возможно , мы сможем убить эту вещь у тебя на голове . _eos мы используем систему точек . _eos теперь ты один из нас , а не они . 
я , наверное , буду полицейским . _eos моя мама говорит , что я пока не должен решать , но я вполне уверен . _eos это круто . _eos ты ей нравишься . 
да ладно , стивен , кого ты обманываешь ? _eos ты знал , что я проверю днк на пепле , который я нашел в гробу бойда . _eos ты знал , что я найду , не так ли ? _eos да . 
это будут возбужденные пэтс или счастливые пэтс ? _eos грустные пэтс или проблемные пэтс ? _eos но я люблю всех этих девушек . _eos даже эту . 
и что ? _eos мне нужна страховка . _eos у тебя есть страховка . _eos так что я подумал , может ты выйдешь за меня . 
о ! _eos нет . _eos да . _eos я говорил тебе , что ты не протянешь больше пяти минут . 
привет . _eos спинномозговая пункция была чиста . _eos я исключила все общие причины . _eos должно быть , мы видим что-то редкое . 
он готов присоединиться . _eos о , боже ... _eos это оправдывает его ? _eos gyro stabiliser , магнитные сапоги , перчатки , бортовой компьютер . 
музыка слишком громкая ! _eos это пинк флойд ! _eos да , но она слишком громкая ! _eos что вам угодно ? 
приведите тали . _eos это не сестра зивы ? _eos да . _eos чье имя ? 
да , но часы могут навредить нам . _eos это метафора . _eos самое неподходящее время . _eos метафорические часы ? 
его отпечатки были на пистолете , как и у обеих женщин . _eos мне очень нравятся наши обеды , младший , но ты не должен всегда платить . _eos пап , у меня есть работа , у тебя нет . _eos не напоминай . 
первый раз наедине с эскортом ? _eos думаю , да . _eos да . _eos ну , казалось , он знал , что делать . 
ты стал партнером риггса три дня , ты разбил две машины , и чуть не погиб . _eos о чем ты говоришь ? _eos я думал , он тебе нравится больше , чем мне . _eos вся эта затея с ужином была твоей идеей . 
хорошо . _eos еще одна история , на которую я не могу надеяться . _eos ты этого хочешь ? _eos прославиться как пьяный дурак , потерявший корону . 
- я говорю : " каковы шансы ? " _eos я жила в этой квартире три с половиной года , _eos у меня все еще был ключ . _eos - конечно , она никогда не говорила мне об этом . 
вы очень добры . _eos никогда не теряйте это , или вы ... _eos или ? _eos вот и я . 
техника бесполезна , если только современные технологии не делают скачок вперед по порядку . _eos мы бы хотели их увидеть . _eos пожалуйста . _eos вот вы где . 
я была с друзьями . _eos ты видела этого мальчика ? _eos не у меня дома . _eos бедная семья . 
- ещё раз , 360 . _eos - ещё раз . _eos врежь ему . _eos - разряд . 
ты едешь домой . _eos но сначала он хочет узнать о тебе и кирше . _eos он знает или ты ? _eos я не видел кирша много лет . 
лимфома недостроена . _eos я лечил ее некоторое время . _eos ее зовут хейли . _eos сегодня она вернулась с острой печенью с острым отёком мозга . 
* мы ничто без друг друга * _eos * когда это вместе и вместе * _eos * мы океаны безумны друг для друга * _eos * но шторм в бегах * 
действительно . _eos я пришел извиниться . _eos тебе не за что извиняться . _eos видимо , да . 
весь наш год ведет к этому . _eos мы надеемся выиграть . _eos мы репетировали день и ночь . _eos почему вы не заявили о пропаже скотта ? 
чтобы тебе стало лучше ? _eos за эти годы ты могла выйти вперед в любое время . _eos а теперь проглоти их . _eos скарлет . 
доброе утро . _eos доброе утро . _eos как все прошло ? _eos как обычно . 
какого черта ? _eos ! _eos эй . _eos у нас несанкционированный вход ! 
слушай , мне жаль . _eos я сниму напряжение . _eos ты не можешь просто взять и пройти через ходатайства . _eos ты должен действительно понять ... 
здесь написано , что он был под вашей опекой . _eos кто это ? _eos как он ? _eos его там нет . 
все в порядке . _eos нет , не в порядке . _eos слушай , я отправлю ктп забрать тебя . _eos когда ? 
apple , verizon , facebook ... все 23 перечисленные компании были соучастниками операции фбр в беренштейне . _eos господи , что это за шум ? _eos так , запись сломана . _eos просто захвати еще один , и мы сделаем это снова . 
