кто-то вломился в мой дом прошлой ночью и украл эту уродливую рубашку . _eos да ... _eos я в это не верю . _eos о , это чушь , чувак . 
она в опасности ? _eos нет . _eos там все по-другому . _eos по-другому ? 
это не можешь быть ты . _eos но он не умер . _eos ну , он должен быть мертв , верно ? _eos иначе он расскажет им правду . 
наконец , я заглянула через забор , думая : " грейс , тебе отстрелят башку " . _eos вот она была , запутана во всей этой колючей проволоке . _eos ну , одно я знаю наверняка ... она была бы уже мертва , если бы не ты ее нашла . _eos есть доказательства раннего оплодотворения . 
да . _eos так что , независимо от того , что ты имеешь против него , мы не имеем к этому никакого отношения . _eos отпусти нас , и тебе больше никогда не придется беспокоиться о нас . _eos по моему опыту , если ты действительно не хочешь о чем-то беспокоиться , ты запрешь его в клетку ... 
нет ? _eos ты уверен ? _eos я просто хотел позвонить лоре . _eos нейтан ... 
король кастинга . _eos они сказали , что у него была скрытая камера в офисе , чтобы снимать свои завоевания . _eos мне было 17 лет и я только что закончила школу монастыря . _eos и я ему отказала . 
это ужасно . _eos у анны было такое многообещающее будущее . _eos у нее были проблемы с кем-нибудь ? _eos нет , насколько я знаю . 
но пэн мог . _eos где этот демон мог хранить эту магию ? _eos в его старом лагере . _eos но , крюк , он переполнен потерянными мальчиками . 
привет . _eos ты вломился в мой кабинет ? _eos нет , рыжая впустила меня . _eos сказала , что я могу подождать внутри . 
паркин ? _eos простите , ваша милость . _eos он только что из армии . _eos ему нужна была работа и это был мальчишник . 
на данный момент , да . _eos учитывая это , можно вас на минутку , мартин ? _eos есть кое-что , что я хотел бы вам показать . _eos конечно . 
- да . _eos - да , ему нужно было сделать это быстро , но он сказал , что ему нужно время , чтобы добраться до 100 тысяч . _eos откуда у детектива из отдела убийств столько денег ? _eos посмотри на себя , шерлок . 
мы называем его неуклюжим . _eos а это наша деревня , где есть смурф для всего . _eos как джоки . _eos эй , вот тебе подарок . 
я нормально дышу . _eos ну , майер , безусловно , был бы супер левый полевой выбор ... _eos супер левый полевой выбор ? _eos я имею в виду , это вообще позиция ? 
у меня были проблемы прошлой ночью . _eos кто-то выстрелил в меня . _eos жаль это слышать . _eos оставь меня в покое . 
но я верю в тебя , леонард . _eos ты сделаешь это . _eos я рад это слышать . _eos это значит , что ты отстраняешь меня от дела ларсона ? 
я никогда не видела , чтобы ты так делала . _eos лайла , я не могу говорить об этом . _eos это был энди ? _eos - он был призраком . 
я всего лишь любил тебя . _eos я не собираюсь сдавать их . _eos я и не прошу . _eos я просто прошу тебя верить в себя . 
- она говорит глупости . _eos гкс 10 , измененное психическое состояние , в основном бессвязное . _eos новый приступ желтухи . _eos - эйприл ? 
ничего не было определенным . _eos и эта смена в нашей временной линии является доказательством . _eos остановить дженнифер гоинс и уничтожить вирус изменили историю . _eos мы оттолкнули чуму . 
и ты сделал те фотографии , верно ? _eos да . _eos так что насчет вчерашнего вечера ? _eos она там позировала , смотрела на тебя ? 
вот как мы побеждаем ! _eos нет , мы побеждаем , если неолюция будет раскрыта , и уэстморленд лишится своего мифа ! _eos где твоя неолюция , рейчел ? _eos здесь нет ничего для тебя . 
как все прошло ? _eos честно говоря , это было здорово . _eos я думал о том , что ты сказал , о том , зачем мне это нужно . _eos правда в том , что я до сих пор не знаю . 
ты отправляешь его назад всего за два дня до парадокса . _eos этого времени достаточно ? _eos я не хочу давать ему возможность сгореть там . _eos не знаю , что он может сделать . 
на улице холодно . _eos прости . _eos я чинил рукав . _eos ты разорвал его . 
ты человек кадмус . _eos джон , пожалуйста , это не вся история . _eos я не позволю тебе уйти . _eos у тебя нет выбора . 
и чистая совесть . _eos вы целились в окно , господин брюс ? _eos вы продолжаете отвлекать меня . _eos ну , вы должны быть в состоянии ударить по цели в любом случае , не так ли ? 
- да , ну ... _eos мне даже нравилось угрожать тебе , так что ... _eos да ладно . _eos - хорошо , значит мы нашли ключ номер три , благодаря скалли . 
и знаешь , что написано на этой карточке ? _eos написано : " отличная работа . _eos продолжай в том же духе . " _eos и знаешь , кто заполнил эту открытку ? 
и я не скажу тебе ничего нового . _eos твои люди понимают это лучше , чем кто-либо . _eos прости ? _eos ты маори . 
прощение . _eos прощение - добродетель . _eos теперь , мы все иногда без правды . _eos мы все грешники 
* еще один шаг * _eos * еще один вздох * _eos * для тебя , я буду * _eos * я буду смелой * 
это рядом с кафе , где ел краснов ? _eos в двух милях дальше по дороге . _eos это и привлекло наше внимание . _eos люди там думали , что нейтансон просто слинял , покинул свой пост посреди ночной смены . 
это все моя вина . _eos я не могу позволить им страдать из-за этого . _eos реджина , куда , черт возьми , ты идешь ? _eos остановить королеву . 
он так сказал . _eos это неправда ? _eos теоретически , мы могли бы переселиться , если бы нашли подходящее здание , где люди проезжали мимо него . _eos слушайте , им просто нужно то , что у нас есть , и они хотят сделать свое предложение таким же соблазнительным , как и все . 
если они узнают , что я написал это письмо ... женщина , которая уже замужем не за одним , а за двумя врагами своего дома ... _eos к тому времени , как джон вернется , у него не останется армии . _eos арья не такая , как они . _eos она твоя сестра . 
бывший член законодательного собрания и кандидат по выбору мэра стивен галлагер покупает восьмёрку в номере отеля . _eos это не может быть связано с тобой . _eos не будет . _eos почему я никогда не слышал об этом ? 
что-что ты видишь ? _eos ну , в этом то и проблема . _eos когда я это представил , я был в больнице , понимаешь ? _eos там были врачи и ... монитор , чтобы услышать сердцебиение ребенка . 
это женщина ? _eos нет . _eos это должна быть женщина . _eos нет , нет , у меня нет женщин . 
нет . _eos и вы хотите знать , в чем разница ? _eos мы не сажаем своих , мы освобождаем их . _eos мы помилуем каждого из них , но через секунду мы вышвырнем их за дверь . 
наш ангел-хранитель . _eos о , прекрати паниковать , хаос . _eos он будет держать титанов в страхе . _eos я предвидел это . 
это потрясающий дом , я просто сказала . _eos тебе нравится ? _eos очень . _eos я ненавижу и ненавижу каждую его часть . 
сколько тебе , 10 ? _eos если вы , ребята , не хотите быть друзьями , хорошо , но это бизнес . _eos нил хороший осведомитель , и я не собираюсь терять его из-за соревнований . _eos так что , разберись с этим . 
обещаю . _eos это рифф белл ... живая легенда . _eos он будет на сцене . _eos это прославит беверли . 
в любом случае , мы готовы . _eos ты знаешь , что они привели этого засранца сюда , чтобы прижать тебя , так ? _eos если он держит меня от того , чтобы я встал за винтовку , он уже это сделал . _eos я не собираюсь делать никому одолжений весь день . 
до этого , наши записи - это бумага ... так много бумаги . _eos бумага , бумага , бумага . _eos просто отправьте все . _eos детектив майер ? 
если этот враг хоть немного похож на своего предшественника , они без колебаний убьют любого на своем пути . _eos мне жаль . _eos за столом джессики никого не было . _eos я отправил всех остальных домой . 
я занимаюсь персональной каютой . _eos и я выставила несколько скворечников на всеобщее обозрение , и он зашел на минутку , чтобы посмотреть на них . _eos он был один ? _eos похоже , никто за ним не следил . 
нет , не знает . _eos ее фамилии слоан и торрес . _eos я должен остановить тебя , прежде чем ты продолжишь ради себя . _eos ты же не собираешься утверждать , что я мать софии меньше , потому что у нас нет одинаковой днк . 
я точно знаю , кто ты . _eos мои родители изгнали тебя . _eos нет , не изгнали . _eos все это не реально . 
и дин сказал , что семья очень важна для него . _eos он так сказал ? _eos на первом свидании ? _eos хорошо . 
он собирался провести небольшую операцию на лошади лорда пендлбери . _eos похоже , он ввел себе лошадиный транквилизатор . _eos это , должно быть , трагическая случайность . _eos шприц попал ему в сердце . 
я не собираюсь это делать , несмотря на то , как хороша здесь телятина . _eos нет , конечно нет . _eos но мы говорим не об этом . _eos мы говорим о коротком задержании . 
пегги ? _eos что ты делаешь ? _eos вытаскиваю тебя отсюда . _eos пегги , ты должна уйти . 
это значит , что существует тысячи возможных комбинаций . _eos один миллион . _eos тётя жозефина сказала , что у них с родителями были секретные коды . _eos в некоторых кодах цифры заменяют буквы и слова . 
разве это не весело ? _eos ура ! _eos пошли ! _eos сначала подождем маму и папу . 
не дёргайся . _eos " замаскируй честную натуру с неистовой силой ; _eos " тогда одолжи глаз ужасный аспект ... _eos " пусть шагает сквозь оков головы , 
у меня есть свидетель из закусочной " две вороны " . _eos вы подходите под описание , и я бы хотел , чтобы вы пришли на опознание . _eos я разговаривал с джилиан сегодня утром . _eos в итоге я представил вас как соавтора . 
неплохо , новая губа . _eos совсем неплохо . _eos я возьму 50 % на сберегательный фонд . _eos я думал , это 25 % ? 
тусуюсь . _eos скучно . _eos кого ты ждешь ? _eos а здесь все шло так поверхностно . 
он позвонил перед тем , как мы вышли из порта и сказал , что у него проблемы с машиной . _eos я задал ему жару , но ... _eos мэм , он никогда не садился на корабль . _eos кто-то записался . 
¶ кто эта дама ? _eos ¶ _eos ¶ hear me callin ' out to you ¶ _eos ¶ ' cause it ' s all that i can do ¶ 
отец хиджирии женился на ней на очень опасном человеке . _eos сейчас самый разыскиваемый человек в мире . _eos мы понятия не имеем , какова ее преданность . _eos и ты прав . 
вы под присягой , мисс полсен . _eos могу я напомнить вам , что лжесвидетельство несет приговор до пяти лет ? _eos он сказал , что он кто-то другой ? _eos он сказал , что он рик соркин . 
иногда назад вся организация была закрыта hwallbindag . _eos похищенные дети вернулись к родителям . _eos их обманули , конечно , они хотят отомстить . _eos сегодня я покажу им вкус мести . 
в любом случае , для меня все это немного развалилось . _eos но потом я получил твое сообщение . _eos мой партнер принес мне твое сообщение . _eos я понял , что он дает мне возможность приехать на эту землю , чтобы написать эту книгу . 
думаешь остаться ? _eos ты должна отправить их в школу сейчас или тебя оштрафуют . _eos - у тебя не будет моего дома . _eos - мне не нужен твой дом , мам . 
эйси спереди , мы прикрываем заднюю дверь . _eos думал , ты не против побыть со мной наедине . _eos мне нравится быть там , где происходит действие . _eos ты злишься на меня или что ? 
он сошел с ума ! _eos если он увидит дым , он может убить кого-то еще ! _eos оуэн , что нам делать ? _eos собирайтесь , идите и уничтожьте ракетный пистолет . 
ноа показал мне свои селфи с друзьями тейта . _eos я хочу задушить его . _eos ноа или тейт ? _eos ноа . 
какого черта пакистанцы так нагло себя ведут ? _eos у нас есть лидеры обоих стран прямо здесь , в здании . _eos мы не можем просто взять их в комнату и решить это до того , как что-то пойдет не так ? _eos или " не так " . 
ты знаешь . _eos так что ты можешь сотрудничать и уйти отсюда свободно , или ты можешь отправиться в тюрьму без веской причины . _eos у тебя есть один шанс заключить эту сделку . _eos сделка не состоится завтра . 
простите , я на секунду . _eos с радостью . _eos ты сделала это , моя дорогая ! _eos ты создала интерфейс между мистической реликвией первого века и супергероев 22-го века . 
охотничья поездка . _eos он и руне . _eos вещи , которые мне нужно знать . _eos ингрид не скажет мне , потому что ... она застряла между работой и семьей . 
слушай , если ты хочешь быть полезным , _eos фрэнсис , помоги мне вернуть гимны обратно в хольдерс . _eos иначе месса окончена . _eos иди с миром . 
кажется , это было целую жизнь назад . _eos передайте лорду тириону мои наилучшие пожелания , когда увидите его . _eos мне было жаль , когда он умер . _eos у нас с вашим отцом были разногласия , но он очень любил кэт . 
ум , я понимаю , что ты видела , как застрелили человека , и я понимаю , как ... это пугает . _eos поверь мне , я понимаю . _eos но это так важно ... _eos ты ничего не должна говорить , ладно ? 
опасный , похоже . _eos это идея , эти мониторы . _eos слушай , я знаю , что мы должны залечь на дно на некоторое время , но оуэн просто сделал нам подарок , и он даже не знает об этом ... _eos обоюждение , которое никто не мог спланировать . 
не знаю , зачем мы вообще пошли на дегустацию тортов . _eos не знаю , поделим последнюю ? _eos нет , нет , нет . _eos оставим это . 
у вас есть люди , которые говорят , что у нас с женевой был роман ? _eos да , и что она лжет , потому что хочет навредить вам . _eos это неправда . _eos - почему бы нам не выйти ? 
мэгги очень хотела бы тебя видеть . _eos и мы сможем с этим разобраться . _eos братья до братства , ты всегда так говорил . _eos - ты мне не брат . 
почему ты здесь ? _eos я выкрутил сестре руку . _eos после того , как он сломал сестре руку , он изнасиловал ее ... и перенес на улицу , бросил ее в мусорный грузовик , который убил ее . _eos никто не знает , насколько плох был дом гаркуэлла . 
чин , я перезвоню . _eos посмотри на это . _eos посмотри на всю эту кровь . _eos по крайней мере один из этих парней серьезно ранен . 
они проведут федеральную проверку грега палкни и ларри шербера , и это вызовет тревогу в офисе маршала . _eos нет , мы должны подкупить владельца оружейного магазина , чтобы он не проверил наши имена . _eos но у нас нет денег . _eos боже мой . 
кто пишет целую книгу об одном уравнении ? _eos та же система документов , что и я . _eos это квитанция местной химчистки . _eos датирована 3 месяца назад , адресована джафару бутани . 
это способ для всех нас сделать что-то хорошее . _eos все карантинят 48 часов . _eos я не болен , клянусь . _eos - я бы никогда этого не допустил . 
но невиновен или виновен , _eos родни лэндон должен остаться в тюрьме . _eos это не наше решение . _eos давайте вернемся к работе . 
я говорю не о тебе . _eos твой дом не был моим домом с 12 лет . _eos я тоже тебя люблю , коулман . _eos можешь отвезти меня домой ? 
боже мой , ребята , расслабьтесь . _eos это просто слово , которое начинается с буквы " б " . _eos бетти , что скажешь ? _eos элизабет купер . 
ничего ? _eos у нас была отличная ночь . _eos и вдруг тебе пришлось уйти ? _eos ты не поймешь . 
но ты исчез , ничего не объясняя . _eos ну же , рауль , мне это нужно . _eos если ты не хочешь этого делать , я уверен , что ты знаешь того , кто может . _eos - я хорошо заплачу . 
я была бы рада , если бы вы могли быть там , но помешать соломону получить это оружие гораздо важнее , чем прийти и посмотреть , как я снова женюсь на своем бывшем муже . _eos у меня встреча с генералом бакстером в пентагоне . _eos я выясню , существует ли здесь угроза . _eos а пока свяжись с внутренней безопасностью и ядерной безопасностью у доу . 
я хочу , чтобы вы все послушали элоди . _eos делайте , что она говорит . _eos отведите их всех в пещеры . _eos заблокируйте входы . 
- да , шеф . _eos ну , вот так . _eos ваше имя и адрес , пожалуйста ? _eos меня зовут андерсон . 
всегда политик . _eos слушай , сойер , ты знаешь , я люблю абсароку . _eos черт , у меня есть место на выходных в десяти милях отсюда . _eos моя проблема не в твоем округе . 
♪ мы не начинали огонь ♪ _eos очень смешно , майк . _eos ♪ он всегда горел ♪ _eos ♪ с тех пор , как мир перевернулся ♪ 
хорошо . _eos у нас тактическое преимущество . _eos так что мы их задерживаем . _eos подождем , пока приедет полиция . 
посмотри на меня ... _eos луис ... _eos посмотри на меня ... _eos дай мне руку ... 
да , он сгорел . _eos правда ? _eos как ? _eos без понятия . 
и как именно ты планируешь это сделать , учитывая , что это место окружено ? _eos это моя проблема . _eos я вытащу тебя отсюда , а ты отдашь мне буллока . _eos таков уговор . 
а ) быть лучшим копом , каким я мог бы быть , а б ) водить его chire ' 71 сс . _eos разве ты не разбил его ? _eos да , после того , как кто-то перерезал тормоза . _eos так что в этом нет никакого проклятья . 
я видел , что он может сделать со своими силами , но когда он попытался использовать их на мне , это полностью сработало и моя жажда крови исчезла . _eos помоги мне найти способ сделать это навсегда . _eos однажды у меня будет свой момент , и я убью тебя . _eos возьми ее . 
это чек , который ваш отец посылал с личного счёта каждый месяц . _eos я ничего об этом не знаю . _eos вы должны поговорить с моей мамой . _eos боюсь , я не могу этого сделать , мисс рейберн . 
поблизости нет дорог ? _eos это , это и это изолировано на каждом окне . _eos зимы здесь жестокие . _eos стакан воды . 
клоринда могла делать все , что захочет . _eos принц не женится на тебе . _eos он даже не узнает тебя . _eos - конечно , он узнает меня . 
так ты позволишь оливеру покориться региональным лидерам . _eos он только что дал им власть над местной милицией , не поговорив с капитаном чендлером . _eos чендлер - действующий глава нашей армии , и он бы никогда этого не допустил . _eos капитан чендлер в 12 000 милях отсюда . 
несчастный случай , да ? _eos как будто вчерашний вечер был несчастным случаем ? _eos рита . _eos дорогая . 
ты слишком долго сидишь в летнем лагере , и в итоге сожалеешь о чем-то . _eos все , что мне нужно , это 90 минут массажа и шесть часов на стрельбище , и я вернусь к настоящему себе . _eos позвони мне , когда доберешься до нью-йорка . _eos позвоню . 
хорошо . _eos я беспокоюсь о свидетелях нашего персонажа . _eos мне кажется ... что у нас их нет . _eos ты не хочешь вызвать вика на допрос ? 
вы не согласны , господа ? _eos о , что она сказала , когда очнулась ? _eos ну , она хочет видеть тебя . _eos и я не могу дождаться , чтобы увидеть ее . 
я так и думала . _eos я думала , ты под стражей фбр , рейна . _eos - это не ... _eos - рейна ... 
я не знаю . _eos ты собираешься вернуться и увидеть ее ? _eos в веселом доме ? _eos она проехала долгий путь . 
о , так ... значит наше заявление о сексуальном хищнике было субсидировано и подстроено мягким порно . _eos это всего лишь фотографии . _eos ничего такого , чего нельзя увидеть на пляже . _eos ради бога , кэролайн ! 
хочешь сказать , дейзи пристрастилась к этому ? _eos это самое лучшее научное объяснение , которое у нас есть . _eos она сказала , что была счастливее , чем когда-либо . _eos хотела , чтобы я испытала то же самое . 
она беспокоится , что это будет кто-то еще , кого она знает . _eos она говорит , что они все время пропадали . _eos и дело не только в этом . _eos они выпустили этого парня под залог . 
не забудь мои монеты , папочка . _eos я не забуду твои монеты . _eos это худшая часть . _eos - мам . 
нет . _eos вообще-то , я уже ухожу . _eos никто никогда не уходит . _eos о чем ты говоришь ? 
почему ? _eos ох . _eos я не тот счастливый конец , на который надеялась джиллиан . _eos я не николь . 
хотя , один вопрос . _eos когда вы в последний раз меняли рубашку ? _eos если честно , пахнет немного неприличным . _eos правда ? 
мы можем просто сесть и поесть ? _eos еда остывает . _eos ладно , ладно . _eos чья очередь ? 
я не удерживаю заложников . _eos экс ... _eos нет , ты имеешь право уйти . _eos я бы сделал то же самое . 
конечно знаешь , сынок . _eos конечно знаешь . _eos она бросила меня , пап . _eos она сказала ... 
это вызов ? _eos я просто хочу , чтобы финн страдал за то , что он сделал со мной . _eos за то , что он сделал с нами . _eos так и будет . 
да , нам нужно идти . _eos твой отец зависит от этого . _eos мне все равно . _eos мне надоело объяснять людям , почему мой отец в тюрьме . 
моя королева , мой парень , который был с королевой , когда она ... _eos займись этим . _eos курица отложила яйцо на границе между нашими свойствами . _eos мы не знали , что делать , поэтому просто позволили ему сесть там . 
ты хочешь , чтобы я остался ? _eos конечно . _eos ты знаешь это место , знаешь клиентуру . _eos я хочу , чтобы ты отвечал за все операции . 
клянусь богом , я изменился . _eos ну , ты недостаточно изменился . _eos вставай . _eos мы арестовываем тебя за убийство . 
что такое ? _eos не знаю , смогу ли я продолжать работать с тобой . _eos что случилось ? _eos я прополоскалась . 
давай проясним . _eos ты сдал своего племянника ? _eos мужик , разве это не противоречит каким-то ... традициям или типа того ? _eos тони ? 
ты думаешь драконы существуют ? _eos я думаю , здесь много дебатов об этом . _eos и много блогов об этом . _eos и я знаю это как факт , потому что я написал один . 
мне все равно . _eos пойдем возьмем его . _eos - да ? _eos - да . 
энн , все будет хорошо . _eos я просто пыталась ей перезвонить , но она не отвечает . _eos я не знаю , умер ли ее телефон . _eos энн ... 
я ушла на работу . _eos я была в двух кварталах отсюда и у меня было ужасное , просто больное чувство . _eos я обернулась , поехала домой , и там была она ... на полу , повсюду кровь . _eos у меня просто было ужасное чувство , что что-то действительно не так . 
эй , парень что-то нашел . _eos давай . _eos - прямо сейчас ? _eos - да , прямо сейчас . 
я имею в виду , чем мы с тобой занимались в последнее время ? _eos мы планируем свадьбу ? _eos типа , мы рассылаем свадебные приглашения или выбираем место для медового месяца , или ... _eos я теплый синоптик или любитель холодной погоды ? 
- ты пришла ! _eos - мы команда ! _eos в следующий раз запомни это . _eos хватит ! 
ты хотела джулиард так же сильно , как и я . _eos это неправда . _eos и папа был полностью понятен , когда я передумала . _eos да , но он не платил за это . 
элисон ! _eos боже мой , я потерял человека . _eos или моего друга , как сказали бы люди . _eos у меня есть приводы . 
мы этого не понимали , но теперь поняли . _eos знаете , что мы слышали ? _eos что вы слышали ? _eos идите сюда . 
как жаль , что это незаконно . _eos на черном рынке есть риски , мисс эмберли . _eos честерфилд ... _eos обыскать помещение . 
ладно , мы закончили . _eos ты не можешь убежать от правды . _eos оскар , я думаю , ты совершаешь огромную ошибку . _eos ты должен связаться с дэни . 
если ты думал , что сжечь лицо - это весело , продолжай говорить . _eos я всажу стрелу тебе в глаз . _eos так зачем сдерживаться ? _eos я знаю , ты хочешь убить меня . 
ну , мы сказали , что будем продолжать , и так и будет . _eos я бы хотел , чтобы это было ... чтобы следовать за тобой . _eos этот парень определенно просто попросил твой номер . _eos и это то , как выглядит флирт . 
откуда ты знаешь ... что он был валентином ? _eos там было ... что-то не так . _eos он сказал мне , что знал , что моя мать беременна , но не мог . _eos ты должен был сказать мне . 
мне нужна твоя помощь , чтобы доставить меня на пятый этаж . _eos эта больница практически заброшена , за исключением аварийных операций . _eos но я знаю дорогу назад . _eos так что я могу помочь тебе . 
там он и обнаружил адама уоррена . _eos он также был на митинге в ту ночь . _eos что в сумке ? _eos я собираюсь раскрыть твое дело . 
теперь решайте свои обвинения . _eos красная гвардия вышла из-под контроля . _eos они преследуют и издеваются над обычными гражданами , пока настоящие преступники находятся на свободе . _eos губернатор ферон должен ввести дисциплину на своих людей и порядок на улицах . 
ну , я надеюсь , мы сможем разобраться с этим , когда ты вернешься в офис , но сейчас здесь очень удобно . _eos я должен идти , шериф трумэн , потому что через парадный вход заходят некоторые люди . _eos люси . _eos люси . 
я верила каждому его слову . _eos что он любит меня , что он разведется . _eos что он хочет меня и только меня . _eos а потом его жена внезапно возвращается домой . 
конечно , нет . _eos ты не веришь в бога , потому что не знаешь его . _eos и поэтому ты так несчастна . _eos я несчастна , что думаю , что кто-то может это видеть , но что мне с этим делать ? 
откуда это взялось ? _eos я читал письма , которые ты мне дал . _eos мама пита сказала , что что-то случилось в его 11-летие . _eos это было давно . 
а , детектив мёрдок ! _eos присоединишься к нам ? _eos пойдём . _eos ты отнял 12 лет моей жизни и не можешь уделить мне две минуты своего времени ? 
честная , стойкая , героическая . _eos полиция пыталась повесить на вас смерть этой бедной девочки . _eos но мы скрывали это от прессы . _eos мы вытащили вас из тюрьмы . 
как дела , леви ? _eos как дела , брат ? _eos я думал о тебе . _eos слышал , ты вышел . 
он обустраивает магазин . _eos он делает дом для люси . _eos есть новости по координатам ? _eos никаких изменений относительно посылки . 
это ничего не значит . _eos мне нужно идти . _eos лорел , это может ничего не значить . _eos я поговорю с тобой . 
я знаю деннингсы много лет . _eos я знаю гарриет с детства . _eos она изменилась . _eos она определенно другая . 
спасибо за страницы . _eos аид ... он ... он ушел . _eos все готово . _eos надеюсь , ты в лучшем месте . 
каков план ? _eos ну , сначала мы убедим специального агента , что мы здесь , чтобы помочь . _eos не думаю , что это возможно . _eos добро пожаловать в кливленд . 
я только что сделал тебе одолжение . _eos одним преступником на улице меньше . _eos хладнокровное убийство . _eos ты преступник . 
о , уверяю вас , это последнее , о чем я думаю . _eos тогда чего вы хотите ? _eos единственное , что у меня осталось - любовь моей сестры . _eos и поэтому я собираюсь отправиться в сатис . 
нет , мне нужно 12 пицц , 13 пицц пепперони . _eos я адам уоррен . _eos да , вот это . _eos вы уже проголосовали ? 
на столе сказано , что сержанта стоуна нет . _eos говорят , медицинская проблема . _eos надеюсь , с ребенком все в порядке . _eos они больше ничего не сказали . 
два контейнера . _eos когда беременная леди говорит , я слушаю . _eos до скорого . _eos эмили , давай ! 
привет , мы пытались вытащить тебя . _eos все хорошо . _eos я все поняла . _eos это джейсон ? 
посмотри , что ты сделал с этим ёбаным местом . _eos интересно , что заставило тебя почувствовать , что тебе нужно это сделать ? _eos но ты же знаешь , что у нас никогда не было ордера на жучок . _eos отсутствие ордера тебя не остановит . 
есть шанс , что посейдон просто даст нам убить её ? _eos я узнал кое-что о том , кого мы оба ищем . _eos думаешь , майкл в йемене ? _eos - мы вытащим тебя отсюда . 
она хочет сказать кое-что интересное . _eos нет , спасибо . _eos каждый либертарианец родился на третьей базе и думает , что попал в тройную . _eos хорошо . 
так стильно . _eos спасибо еще раз за то , что пошла с амандой . _eos да , что ж , спасибо тебе тоже за то , что присмотрела за ребенком . _eos не за что . 
детектив буллок . _eos да , это я . _eos фиш муни хочет тебя видеть . _eos хорошо , хорошо , хорошо ! 
" я называю это " , " трофей " . _eos доступен для покупки , конечно , как и у лучших из них . _eos ты помнишь тот раз , когда она говорила ? _eos нет , но я уверен , что иззи спровоцировала это ... 
не делай это для меня , чин ... сделай это для моей сестры . _eos малия могла быть тетей сары . _eos эта маленькая девочка ... она наша кровь . _eos вот , держи . 
все было не так . _eos я просто дал тебе отличное открытие , чтобы соврать еще раз , и ты его не взял . _eos слушай , я никак не могу тебе это объяснить . _eos тогда попробуй объяснить мне , как ты себе это объяснишь . 
я был в ... установке , э , катка бесконечности . _eos это ... это как беговая дорожка , только для катания на коньках . _eos вот почему ты был у него дома после работы . _eos там могут быть проблемы с подготовкой . 
- я тоже . _eos ну , мне нравится дух общества здесь . _eos расписание объявлено . _eos теперь , наш последний вопрос , народ . 
мне было 2 года . _eos они забрали его и поместили в приемную систему ... и все . _eos в любом случае . _eos ты ешь как птица , так что еда за мой счет . 
но это ничего не изменит . _eos единственное , что мы можем сделать сейчас , это закончить то , что начал питер и свергнуть суд . _eos это то , чего бы он хотел . _eos чего бы хотел мой отец , так это чтобы свершилось правосудие . 
мисс векслер ? _eos работает на нас . _eos мне поменять или ... ? _eos если бы . 
у вас есть доказательства , подтверждающие эти нелепые обвинения ? _eos ваша светлость , неважно , что вы обо мне думаете , вы знаете , что я не буду стоять здесь и лгать вам . _eos вы врали мне годами ! _eos прикрывали моего мужа . 
да . _eos она вернулась в сан хуан . _eos хорошо . _eos теперь , когда ее нет , мы можем сосредоточиться на нас . 
мне так , так жаль . _eos ты глупый , шмидт . _eos и ты тоже глупый , сиси , _eos глупый . 
их работа еще не закончена . _eos наше пожертвование им - это аванс . _eos кроме того , мы должны сделать их счастливыми . _eos их связь с американцами бесценна , брат . 
а потом , ты ... _eos факел готовки . _eos нет , у меня где-то есть факел готовки . _eos да . 
ты прав . _eos тяжелый день заслуживает тяжёлой зарплаты . _eos надеюсь , ты возьмёшь бриллианты . _eos они не отмечены , но бесценны , как следует разрезаны . 
не так ли , лина ? _eos прости , мам . _eos какие проблемы ? _eos я бы не хотела говорить об этом здесь . 
так что у меня есть , чего нет у всех остальных хирургов в этом месте ? _eos он что-то видел . _eos спросите его , когда он очнется . _eos - 
джейн ? _eos ты сама виновата . _eos оскар расскажет тебе все , что тебе нужно . _eos я знаю , как тебе тяжело . 
постараюсь . _eos пока . _eos приятно было познакомиться . _eos я так понимаю , он не знает о ... 
- очень мелко . _eos - но разве адвокат ортиза не просматривал эту информацию ? _eos я уверен , если его общественный защитник когда-либо получал ее . _eos но утверждение фактов было завершено на основании предварительного отчета . 
я кое-что нашла . _eos ты видишь свои ошибки , знаешь , как их исправить . _eos значит , двери были заперты . _eos лифт не открылся . 
изменил мир . _eos все это сейчас ничего не значит . _eos из-за тебя . _eos мое самое совершенное творение . 
я их контролирую . _eos бри сдержан . _eos бум ! _eos это устойчивый биостимулятор . 
да . _eos они бы заполнили за него чертову чашку кофе узо . _eos его бы бомбили к полудню . _eos что он делает ? 
хмм . _eos на нем гравировка . _eos как птица или что-то такое . _eos не просто птица . 
один взгляд в его глазах , он все разрушил . _eos я , я практически всегда жил один . _eos хмм . _eos теперь у меня есть рэндалл . 
что вы можете рассказать мне о друге рейберна , эрике о ' бенноне ? _eos говорят , он покинул город . _eos вы в этом уверены ? _eos как я могу быть чертовски уверен ? 
я не хотел втягивать тебя в это . _eos просто делай , как он говорит , лиэнн . _eos хорошо ? _eos он сам роет себе могилу . 
может , это не тот парень , который приходил в бар , который не звонил мне с колледжа . _eos чего ты хочешь , чарли харрис ? _eos ну , " он " хотел знать , что ты пьешь . _eos ну , это не очень смешная шутка . 
который устраивал детские бои , _eos которые , как я сейчас понимаю , странные и не настолько занимательные , даже после добавления кобры , _eos но потому что настоящая любовь - редкость и стоит сражаться . _eos это величайшая цель жизни . 
- запись . _eos марвин гэй . _eos не хочу тебя беспокоить , но я обзвонила все рекорды в городе . _eos у них их нет , и я знаю , что есть , потому что у меня есть . 
если нет , то будут . _eos терпение - не мое второе имя . _eos я этого не знаю . _eos хорошего дня , мэм . 
нет ! _eos нет ! _eos нет ! _eos нет ! 
мы надеемся , что преступник появится на ваших записях с камер наблюдения . _eos я заметил , что у вас нет камер в этом коридоре , но вон там , у входной двери , этого ... этого было бы достаточно . _eos на самом деле , это закрытый круг . _eos он не записывается . 
вы думаете , у нас будут разные ответы на это ? _eos нет , я думаю , вы все воспользуетесь пятой поправкой . _eos и вы сами себе скажете , что это не подразумевает вины , но в глазах присяжных , вы могли бы просто встать и сказать , что это сделал он . _eos так что скажите своему клиенту , что он пока свободен . 
но я только что говорил с ними . _eos они сказали , что только и делают , что пьют . _eos это здорово . _eos если это так , 
ну , это мило . _eos - я имею в виду , я люблю тематические свадьбы . _eos - это была не тема . _eos это были два циничных студента без денег и искаженное чувство романтики . 
это он . _eos да , он платил наличными , и телефон был неактивен с тех пор , как пришла наводка . _eos рейган . _eos здравствуйте , детектив . 
сюда . _eos вот так . _eos вот так . _eos я сказал , сядь . 
я имею в виду , это глупо . _eos скажи мне , какой у тебя угол ? _eos никакого угла . _eos джейк пойдет со мной . 
ребекка кларк . _eos это девушка , которая переехала сюда и была застрелена в бронзевилле пару месяцев назад , верно ? _eos верно , она была в чикаго всего за полгода до того , как была убита . _eos это случилось , когда она остановилась купить бутылку воды в угловом магазине . 
он может починить раковину ? _eos читать стихи каждый зелёный день ? _eos ты издаешь этот особенный звук ? _eos ну , мы никогда не узнаем , что ты тусуешься здесь с нами . 
похоже , рэдклифф держит нашу команду в живых . _eos так что мы должны связаться с нашими людьми и выяснить , где на земле держат их тела . _eos и спасти их . _eos линкольн . 
это сообщения . _eos что они говорят ? _eos они говорят : " ты в порядке ? " кто-то спрашивает о нем . _eos читай сообщения до этого . 
вот почему . _eos не физически . _eos но как человек . _eos это не сексуально . 
может ... тоже глухой . _eos хорошо , иди и берегись . _eos пятнадцать минут . _eos да , да , да . 
да ? _eos ред вломился в телегу . _eos но никаких следов повреждения . _eos значит , у него должен был быть ключ . 
он просто не сказал мне , насколько он знаменит . _eos ты слишком скромен , сынок . _eos элайджа ... жестокий преступник в нашем доме ? _eos грейс , расслабься , он изменился . 
шоу начинается . _eos я просто вспомнил . _eos я ходил сюда на работу каждое утро . _eos это хорошо , очень хорошо . 
я не причиню тебе вреда . _eos не волнуйся , теперь ты в безопасности . _eos я не причиню тебе вреда . _eos теперь ты в порядке . 
может , хватит болтать . _eos кто-нибудь принарядит эти ожоги , а я пойду узнаю новости . _eos хорошо , у него много отека шеи . _eos можешь достать мне оптоволоконный прицел на всякий случай ? 
что , возможно ... есть доля правды в том , что ты сказал . _eos о чем ? _eos о том , что ты сказал . _eos обо мне . 
я не собираюсь лгать тебе . _eos почему я ничего не помню ? _eos потому что твоя память была стерта . _eos нашей матерью . 
оба моих сына - герои . _eos мы с джулианом говорили о твоей проблеме с батарейками с наручниками . _eos мы решили инвестировать в альтернативный аксессуар . _eos вуаля . 
у меня где-то есть шоколадный батончик . _eos не говори моей жене . _eos итак ... у тебя был день . _eos не хочешь рассказать мне об этом ? 
я не вламывалась в место со времен общежития . _eos ария , сара остановилась здесь , потому что это была старая комната шарлотты , когда она была пациенткой рэдли . _eos ария ? _eos я не привыкла к аудитории . 
ты не обязана говорить . _eos я знаю . _eos жизнь трудна , когда ты особенная . _eos и ты такая особенная . 
кстати говоря , да ? _eos это на потом . _eos думаю , мы нашли кое-что очень важное . _eos одна из самых сложных вещей , которые мы делаем ... это учимся быть самими собой . 
простите , мне , вроде как , пора идти . _eos ну , было очень приятно собирать с вами контрабанду , _eos кэт эдисон . _eos да , мне тоже , адена эль-амин . 
это правда . _eos теперь ты просматриваешь свои дела . _eos ты хочешь быть готовым выиграть бой . _eos это не принесет никакой пользы , чарли . 
он даже не узнает тебя . _eos - конечно , он узнает меня . _eos - официально ? _eos люди официально узнают тебя ? 
это закон , ее закон ... единогласное голосование послов или смерти - это все , что может лишить командира власти . _eos это не единогласно . _eos мы не признаём законность скайкру . _eos мы признаём . 
рассказывая мне эту чушь ? _eos чтобы я упала в эту пропасть с тобой ? _eos я не сделаю этого . _eos поппи ? 
я уже связался с нью-йоркским полевым офисом . _eos они сейчас пришлют мне мои файлы . _eos отнеси это в лабораторию для анализа . _eos может , мы получим улики или отпечаток . 
я спросил тебя , могу ли я провести неофициальное расследование по уилкоксу , но ты закрыл меня . _eos ты помнишь , что сказал мне ? _eos нет . _eos " по крайней мере , он судья обвинения " . 
это длинная история . _eos все средства хороши в любви и войне . _eos но в обоих случаях есть жертвы . _eos ух ты , спасибо , конфуций . 
поэтому он наказал их так же , как они совершали свои преступления . _eos если бы отец паттерсон знал , что отец рубена издевается над его мамой , он бы точно так же принял его ответственность . _eos рубен , остановись . _eos бог простит тебя . 
но тогда , кто включил радио ? _eos мы все были далеко . _eos и почему кто-то из них хочет совершить двойное убийство ? _eos это все еще загадка . 
худшая часть меня . _eos и мне так жаль . _eos джесси кастер , с красоткой и кунг-фу двигается . _eos за что тебе извиняться ? 
это пугает онлайн рекламой . _eos итак , вы хотите , чтобы мы придумали код , чтобы удалить определенные посты ? _eos да , и какие пользователи должны быть запрещены . _eos послушайте , диана , это не то , о чем мне стоит беспокоиться с союзом гражданских свобод . 
не беспокойся . _eos у тебя еще есть шанс . _eos многие женятся позже . _eos не теряй надежду . 
я не хочу ее будить . _eos она не много спит в последнее время . _eos все в порядке . _eos я понимаю . 
я не знаю эту программу , но ... _eos я целовалась ... нет , вообще-то , я полностью целовалась с этим парнем в девишнике моего друга далласа ... _eos опять же , просто ... просто положи это в электронную почту . _eos - просто пристрели их . 
не похоже , чтобы зверь нашел нас в любую секунду . _eos подожди , это что-то . _eos это ... это учебник по заклинаниям , серьезным . _eos похоже на боевую магию . 
это завтра . _eos я переживаю из-за того , что ушла одна . _eos ей становится хуже . _eos я не могу доверять ей с фрэнком , не с моникой в городе . 
это было , пока ты был в германии . _eos она была там . _eos тони был там . _eos если бы адалинда там не была . 
вы покинете страну до утра . _eos когда мы найдем то , что ищем , тогда что ? _eos зависит от того , что мы найдем . _eos что , если это что-то , что раньше было важным , но сейчас это не так уж и важно ? 
мне жаль , что я сказала тебе отказаться от ребенка . _eos вы оба будете отличными родителями . _eos я знаю это . _eos у тебя есть хороший человек в ксандере , и тебе понравится эта девушка . 
ему нужно прикрытие . _eos позволь мне пойти с тобой . _eos в пожарную часть ? _eos да , я хочу пробежаться . 
да , будем надеяться , что нет . _eos давай . _eos пять цифр . _eos сколько здесь расчетов ? 
я больше не хочу этого делать . _eos делать что , господин президент ? _eos хватит меня так называть ! _eos я не президент ! 
нет , я не могу . _eos я никогда не вру . _eos это вещи , которые ты решил не хранить секреты , которые могут убить тебя ? _eos нет . 
мы атакуем каждое предположение , подвергаем сомнению каждую молекулу доказательств , каждый аспект того , как эта молекула была собрана , проверена и проанализирована . _eos мы нарушим их презентацию вещественных доказательств на каждом шагу . _eos мы взломаем их . _eos сделаем так , чтобы каждая улика была представлена или исключена , ненадежной или запутанной . 
я держала его , когда нашла свой любимый камень . _eos о , боже . _eos пожалуйста , скажи мне , что ты не выбросила рокки . _eos ты права . 
роб ? _eos это было круто . _eos я имею в виду , это было похоже на ... похоже на вход для полицейских шоу . _eos очень фарра фосетт в ангелах чарли . 
бродвей . _eos не умеет петь . _eos порно . _eos да , возможно . 
все . _eos я думаю об этом , как об уходе за любовью . _eos мы дадим вам фото цефтриаксона и азитромицина . _eos медсестра скоро подойдет . 
прости , что не успела провести с тобой время . _eos не беспокойся об этом . _eos я прекрасно провела время . _eos да . 
лиза ждала снаружи . _eos подожди . _eos скажи что-нибудь перед отъездом . _eos я люблю тебя . 
нет , конечно . _eos спасибо . _eos гостевой домик твоей мамы больше моего дома . _eos как долго ты здесь живешь ? 
но я просто хочу убедиться , что мы поговорим обо всем остальном . _eos ты имеешь в виду моих родителей ? _eos здесь не о чем говорить . _eos это не отличается от прошлого . 
увидимся в моих снах , ангел . _eos кто ты , черт возьми ? _eos он со мной . _eos ему здесь не место . 
тогда чего ты хочешь ? _eos мне нужны ответы . _eos я хочу знать , что случилось . _eos для меня , моих родителей ... для компании , на которой мое имя ! 
я хочу , чтобы наши лидеры слушали и слушали очень внимательно . _eos освободите эти записи . _eos потому что это сообщество - пороховая бочка , способная повторить действия 1992 года . _eos - освободите записи . 
мне жаль , что все это дошло до этого . _eos спасибо , что ... была здесь . _eos несмотря ни на что , это ... все еще тело моего отца . _eos и я не хотела делать это одна . 
- уилл ! _eos я здесь ! _eos я здесь ! _eos - о , боже ... 
взять годовой отпуск . _eos перенести семью на ферму . _eos гора киско ? _eos это прекрасно . 
84 столба на данный момент , и все они находятся в непосредственной близости . _eos прямые угрозы . _eos итак , теперь это война банд . _eos хорошо , приведи кого-нибудь из cpic , мы должны отследить это в реальном времени . 
- _eos - _eos нет , это была не она . _eos она не ведет себя как девушка , в которую я влюбилась . 
я не хотела говорить с ним о его подружках . _eos с тех пор , как мамы не стало . _eos морин , мама умерла четыре года назад . _eos я все еще чувствую ее присутствие в этом доме . 
ну же , рауль , мне это нужно . _eos если ты не хочешь этого делать , я уверен , что ты знаешь того , кто может . _eos - я хорошо заплачу . _eos - деньги - это еще не все . 
она была частью команды , которая украла 10 миллионов золотых монет из какого-то аукционного дома . _eos и они использовали ароматный гель тоже ? _eos на самом деле это была уникальная смесь желе и дамских духов . _eos вы говорите , что десерт ребенка , смешанный с туалетом , может повредить сложную систему безопасности ? 
припарковался чуть ближе . _eos привет . _eos ты выглядишь ... _eos ладно , не обращай на меня внимания . 
именно поэтому я здесь . _eos ресслер и я - мы партнеры ? _eos это проблема ? _eos он уволил меня . 
так , запата использовал свой одноразовый телефон , чтобы прислать мне информацию о девоне и я нашел стрельбище в белых горах , которая согласуется с рассказом девона . _eos он принадлежит уэсу хартли , 55 , солидный послужной список . _eos не должно быть рядом с огнестрельным оружием , пока у него есть стрельбище . _eos есть недавние связи между хартли и девоном ? 
как ? _eos вернувшись . _eos я имею в виду , все было хорошо и мирно до того , как я появилась . _eos что сделано , то сделано , аса . 
говорит муравей . _eos простите ? _eos колония муравьев в очереди . _eos сотни , тысячи . 
пришло мнение . _eos джимми был отстранен на 12 месяцев . _eos это победа , мой друг . _eos я знаю , не похоже . 
я хочу , чтобы этот пидор президента знал , что происходит , когда ты на стороне этих ублюдков , лос пепе . _eos я хочу видеть кровь . _eos я хочу , чтобы небо горело порохом . _eos я хочу , чтобы ты установил самую большую бомбу , которую сможешь достать , как можно ближе к президентскому дворцу . 
патер браун . _eos прошу прощения за уловку . _eos вам придется уйти . _eos юная леди , когда кто-то представит себя , будет вежливо ответить взаимностью . 
в последние несколько дней мы начали сомневаться в преданности павленко . _eos потому что вы слушали каждое его слово . _eos кто здесь рассказывает эту историю ? _eos простите . 
а вы ? _eos - магнус бэйн . _eos - алек лайтвуд . _eos спасибо , но ... 
спасибо . _eos спасибо . _eos большое спасибо . _eos спасибо . 
патрульные нашли сэнди шоу в ее машине на парковке . _eos о , ну , я надеюсь , что наше дело не разрушило твой поцелуй с дэном . _eos что с твоей недавней одержимостью моей личной жизнью ? _eos одержимостью ? 
ну , есть угол ограбления . _eos дело с трофеями было раскрыто , дом перевернули , а девушка , чем бы она там ни занималась , могла быть просто сопутствующим ущербом . _eos похоже , отдел нравов искал маккоя за продажу алкоголя несовершеннолетним девушкам в его доме . _eos маккой был несовершеннолетним ? 
ты поймал всех плохих парней ? _eos мы знаем ответ , не так ли ? _eos некоторые из нас все еще лежат в своих могилах , наши убийства не объединены . _eos ты дал обещание , что поймаешь его . 
огонь не тронет меня . _eos вот дерьмо . _eos ты богиня огня , верно ? _eos верно ? 
* не недооценивай меня * _eos * да , я немного сумасшедшая * _eos * нет , я не чей-то ребенок * _eos * детка * 
только один из нас выживет . _eos я авторитет . _eos ты ни за что не будешь страдать из-за моих грехов , оливер . _eos поэтому я не даю тебе выбора . 
клянусь . _eos ты можешь идти . _eos спасибо . _eos думаю , сегодня я усвоил по-настоящему ценный урок . 
о , пожалуйста , речь идет о гораздо большем . _eos если бы мы никогда не сказали ей об этой записи с камер безопасности , она бы не ... _eos это так не расслабляет . _eos ханна , полиция не просила нас оставаться здесь , чтобы выдвигаться . 
да пошёл ты . _eos ты правда хочешь , чтобы я это сделал ? _eos ты знаешь , как говорят . _eos хорошие вещи случаются с теми ... 
я знаю . _eos я усилил охрану . _eos устранил лазейку для их побега . _eos потом затянем петлю . 
мы сделаем это вместе . _eos но мне нужно , чтобы ты доверял мне . _eos дай мне адрес . _eos записывай . 
я уже вызвала машину на южный портик . _eos все кончено . _eos еще не все . _eos - оливия ... 
антонио . _eos из отдела конфискации имущества . _eos роберт платт действительно был владельцем всех этих ооо на имя труди платт . _eos мы все еще ждем повестки в суд за три банка . 
тогда я ухожу . _eos вы должны знать , доктор уилкерсон , мы ищем ордер на ваши финансовые данные , пока мы разговариваем . _eos если между вами и илаем коти есть денежный след , мы его найдем . _eos если вам повезет , мы получим его раньше , чем его человек нанесет вам второй визит . 
нас пятьдесят , и они могут набрать сотню , двести , даже тысячу . _eos чтобы избежать сюрпризов , я принял решение . _eos мы превратим церковь в крепость и спрячемся внутри . _eos мы конфискуем животных для резервов в случае осады . 
нет , это не так . _eos люцифер , пожалуйста , она ... _eos мой пистолет в машине . _eos почему ты не сказал мне об этом раньше ? 
да . _eos крыша научного музея , китаномару парк , чиёда уорд _eos совместная стратегия сша ? _eos научный музей на первом этаже 
разница в том , что ты всегда будешь дочерью шахтера . _eos тогда как я джентльмен . _eos я жена джентльмена . _eos скоро станешь вдовой джентльмена ? 
после этого она вернулась ко мне . _eos рикки ночной сторож в гарстоне ? _eos она хорошая девочка . _eos всегда дома к полуночи . 
мы бросаем сводку ? _eos еще бы . _eos джейк не должен знать . _eos если он узнает до того , как выйдет в эфир , он убежит . 
эмм , если тебе нужно поговорить . _eos ты боишься , чего угодно , просто напиши или позвони мне . _eos флинн . _eos только не говори слово на букву " а " . 
хороший материал ? _eos да , я хотел бы услышать о наших смертельных программах , если вы не возражаете . _eos вовсе нет . _eos меня больше всего интересуют военные и военные операции . 
дом здесь ? _eos нет . _eos она вон там . _eos нет . 
почему ты здесь ? _eos я пришла извиниться . _eos нет , не просила . _eos и даже если просила , ты уже просила . 
у меня есть результаты . _eos идиот ! _eos в чем была моя вина ? _eos в чем твоя вина ? 
вас выбрали для краткого изучения . _eos " как сексуально желательно вы находите тедди по шкале от 1 до 10 ? " _eos тедди , у меня нет на это времени . _eos я на ракетном корабле на вершине этой компании . 
убедитесь , что подростки не испортят его , и тому подобное . _eos вы можете подтвердить , что коннор работал в ночь , когда на него напали ? _eos да , он мог . _eos итак , на него напали за несколько часов до начала смены . 
что ты имеешь в виду ? _eos вы с генри скрыли это и больше никогда об этом не говорили . _eos откуда ты это знаешь ? _eos может , пришло время сдаться . 
его невеста , сара мёрфи , тоже 24 . _eos она преподаватель специальных потребностей в нортбруке . _eos у них нет приводов , нет судимостей , нет арестов . _eos между ними двумя даже нет нарушений движения . 
- стейси , ты в порядке ? _eos - в тебя стреляли ? _eos - мне так жаль . _eos я вышла из комнаты на несколько минут . 
я говорил с ними . _eos и ? _eos сработало . _eos они согласились . 
- посадить айрис на самолет в париж ... _eos - нет . _eos ... или где-то далеко ? _eos на земле нет места , где савитар не нашел бы ее . 
я все сделаю . _eos купер крут . _eos хеппи ! _eos хеппи ! 
я не позволю ей отправить тебя в этот адский камень ! _eos если ты не остановишься , ты умрешь . _eos я уже мертва , любовь моя . _eos это моя вина . 
мне было стыдно и стыдно . _eos я смирился с одиночеством всю оставшуюся жизнь . _eos я дома на выходные , а моих родителей здесь нет . _eos - твоих родителей нет дома ? 
ты должен пройти через джунгли . _eos не думай об этом . _eos только бог знает , что произойдет . _eos но я должен выяснить , как это сделать . 
и благодаря дерьмовым инвестициям моего отца , они удерживают большую часть его богатства . _eos да , хорошо , я ... _eos у меня завтра встреча с правлением в здании yakatomi . _eos и мне нужна твоя помощь , мэтью . 
знаешь , я-я-я люблю заботиться о вивиан . _eos у меня еще есть время ходить на прослушивания . _eos у тебя больше времени на работу . _eos кстати говоря , ты собираешься написать еще одну книгу ? 
да , в квартире ларса . _eos ты помнишь , там были все эти книги о " 10001 арабские ночи " . _eos я думаю , этот символ был на одной из книг . _eos да . 
и она хотела выйти замуж , так что ... мы обручились . _eos но она ушла . _eos да . _eos и я заменил ее на ... 
это катис марморта . _eos случается , когда водолазы поднимаются слишком быстро с большой глубины . _eos так что случилось первым ? _eos травма от удара тупым предметом или он появился слишком быстро ? 
думаю , она и до меня добралась . _eos сьюзан лоу , родилась в вичите , штат канзас . _eos мать умерла , когда ей было 12 , отец умер 15 лет спустя . _eos братья или сестры ? 
единственное , о чем вы так воодушевляете , это держать мою трубу подальше от меня . _eos вы не видели этого , не так ли ? _eos здравствуйте и добро пожаловать . _eos я элеанор рузвельт . 
- а ты , девочка ? _eos - нет . _eos это здорово . _eos роузвуд не так уж плох , понимаешь ? 
почему никто не пришел ? _eos мой чертов мужчина . _eos о , ты имеешь в виду полицию ? _eos я только что слышал , что в его ресторане был пожар . 
бобби . _eos бобби что ? _eos джексон . _eos бобби джексон . 
не слушай уэллса , барри . _eos это не всё на тебе . _eos да , я знаю . _eos тебя подвезти обратно в участок ? 
больше нет . _eos когда мы встретились , я был тебе нужен . _eos ты все еще нужен мне . _eos мне просто не нужно , чтобы ты спас меня . 
все было хорошо , я думаю . _eos но кто-нибудь прятал солнце ? _eos вы потеряли его на войне ? _eos я разрешил себе жить обычной жизнью . 
что это было ? _eos камера . _eos они забираются на землю . _eos черт ! 
мы провели диагностику орудия нападения на человека в маске . _eos металлическая палочка была стандартной полицейской проблемой . _eos вся в человеческой днк . _eos итак , когда мы пробили ее по нашей базе , мы нашли совпадение . 
нет , потому что мы отвергаем это ; _eos потому что мы думали , что это ненормально . _eos я действительно чувствую себя виноватым , и если бы нейтана и его отца там не было ... _eos подожди ... 
если вы хотите бороться с обвинениями , признайте себя невиновным , это зависит от вас . _eos вы все еще в америке . _eos но если я проиграю , вся моя жизнь может закончиться . _eos все из-за дурацкого дорожного спора . 
ты собираешься встретиться с человеком , пришельцем или другим человеком , для которого человеческие существа - это материал . _eos который насмехается над детьми ради прибыли . _eos мы здесь только ради одного . _eos информации . 
у меня рак , рак толстой кишки . _eos я не буду бегать по городу и ничего не делать . _eos пошли , пошли . _eos " делай , что я говорю , и ты не пострадаешь " . 
что ты нашла ? _eos я нашла адрес в шкафчике сары . _eos " рс-100 , 2040 роуцхилл авеню " . _eos я только что узнала , кто там живет . 
уйди . _eos хейли , мне нужно знать , что случилось со мной . _eos хорошо , и последнее . _eos перед тем , как ты ушла , чтобы стереть свои воспоминания , ты пришла ко мне с последней просьбой . 
в любом случае , не так , как обычно . _eos все это время я был сосредоточен на одном . _eos единственное , что удерживало меня в здравом уме ... месть . _eos я сосредоточился на том , как сильно я ненавидел всех вас . 
погремушка нашей матери ? _eos единственная семейная реликвия , которая у меня есть ? _eos есть связи . _eos я большая девочка . 
в другой раз . _eos хорошо . _eos эй , дай мне знать , как все идет , а ? _eos да . 
спасибо , что есть работа . _eos мы рады , что ты с нами , дэн . _eos правда . _eos что ж , я рад , что ты рад . 
медь ? _eos медь можно найти только в какао , если он из меди . _eos новые банки не содержат меди . _eos значит , какао старое . 
его звали уилл . _eos его отец был детективом , который вел дело моей дочери . _eos никто мне не поверил . _eos даже мой отец , но ... она поверила . 
мы пошли вперед с меньшими . _eos можете ли вы осветить вспомогательное одно здесь ? _eos этой девушке нужно психиатрическое внимание . _eos но я повторяюсь , не так ли , отец томас ? 
и почему вы обратились к нему в его квартиру на днях . _eos вы все поняли . _eos это была не моя идея встретиться . _eos а его . 
если она преследовала одну из пациенток своего мужа ... _eos тогда , может быть , доктор шоу проходил свою бесплатную терапию . _eos сэнди узнал . _eos так что , может быть , она не была согласна с этим , как утверждала . 
жена убила его дома , пока ребенок спал наверху , в кровати . _eos вы можете в это поверить ? _eos она призналась в этом , хотя , конечно , не сказала , что сделала с телом . _eos да . 
у меня все есть на видео . _eos и когда они проверят твою кровь , они найдут лекарство . _eos у нас есть доказательства . _eos это безумие . 
я посмотрела , и ничего не нашла . _eos его могли починить ? _eos маловероятно . _eos - тогда это плохие новости . 
его прислал ваш деловой партнёр , который , очевидно , хотел стать единственным собственником . _eos мой партнёр заберёт его , хорошо ? _eos хорошего дня . _eos простите , что заставил ждать . 
о чем ты думаешь ? _eos о будущем . _eos заголовок из будущего : _eos город все еще восстанавливается после атаки гориллы . 
все хорошо . _eos все хорошо ? _eos да . _eos она ... 
итак , мы вызвали скорую помощь . _eos они собираются доставить ее в чарльстон , прямо сейчас . _eos ну , вы должны проверить демилитаризованные на белом фургоне . _eos и , мы посмотрим , если что-нибудь всплывет . 
похоже , мисс макдональд забыла надеть черное платье . _eos мы позвонили в лондон и кое-что будет доставлено на самолет до того , как вы уйдете . _eos хорошо . _eos и предупреждаю вас , мэм . 
в безопасности ? _eos рейна всадила кол в свою грудную клетку , _eos мэтт . _eos послушай меня , мы вышли . 
хорошо , ее слух уменьшен с правой стороны и почти отсутствует слева . _eos у нее были случаи травмы головы или потери слуха ? _eos нет . _eos не думаю . 
я не знаю . _eos может , фотография его убийцы . _eos думаешь , он мертв ? _eos я не думаю , что водолазы нашли еще кого-нибудь из рикки паркера ? 
я даже не знаю , зачем ты втянул меня во все это , понимаешь ? _eos ты должен забыть прошлое , хлыст , детали . _eos все это сейчас не важно . _eos какими были мои действия все эти годы ? 
я тоже в тюрьме . _eos где-то в нагасаки , я не знаю где именно . _eos я знаю . _eos ты мой учитель . 
твоей преданности ? _eos твоей психологии ? _eos я бы посоветовал тебе поделиться всем , что ты можешь вспомнить о тейлор . _eos это было прямо перед тобой . 
так что рекомендую снять с него обвинения . _eos дело не в том , во что я верю , а в том , во что верит любой из нас . _eos нам нужен неоспоримый случай , когда оделлу не место в тюрьме . _eos ключ к победе в суде в качестве адвоката ... выбери одну историю , чтобы рассказать присяжным и придерживаться ее . 
лейтенант мартин церезо , 2-ой батальон рейнджеров . _eos я здесь , чтобы отдать этот документ капитану лас моренсу . _eos капитан лас моренсу нездоровится . _eos что это значит ? 
да , я помогаю . _eos прикрою . _eos ты можешь посмотреть , как скотт работает оттуда . _eos присаживайся . 
я хотел бы предложить тост . _eos за человека , который забрал наши страхи и вернул нам наши жизни . _eos за мерфи . _eos за мерфи . 
хорошо , на этом все старые дела , _eos но я верю , что у нас есть одно новое дело . _eos галавант , пол твой . _eos привет . 
у вас есть право на адвоката . _eos если вы не можете позволить себе адвоката ... _eos джон уорнер , у нас есть ордер на ваш арест за двоеженство и лжесвидетельство . _eos зачитайте ему его права . 
если вам станет скучно , пожалуйста , напишите и поделитесь со мной , почему вы решили уйти . _eos фройляйн . _eos пришло письмо . _eos вы действительно должны найти человека , который будет нести все эти книги для вас . 
я бы чувствовал себя намного лучше , если бы мог просто найти ... _eos эдриан ? _eos я хотел сказать бар . _eos гейл , могу я предложить тебе коктейль ? 
вскоре я устал от их злоупотребления и стартовал в том , что , без сомнений , моя любимая машина на распродаже сегодня . _eos я признаю , что есть одна или две крошечные проблемы с 4с . _eos тривиальные вещи . _eos очень широкие . 
я достал деньги . _eos взял все из маминой сумочки . _eos ты что ? _eos как я тебя учил ! 
ропер планирует большое дело с ливанским другом апо . _eos оружие из семи британских и американских компаний - оружие , в которое никто не должен торговать . _eos ропер использует компанию " пассаж " , чтобы сорвать сделку . _eos он делает вид , что торгует сельскохозяйственным оборудованием и инвесторы притворяются , что верят ему . 
- делай , что он говорит , альберт . _eos пожалуйста . _eos пять минут , альберт . _eos - он не даст нам пять . 
что я могу сказать ? _eos спрос сейчас высок . _eos так что давай ударим , пока железо горячее . _eos так вот в чем дело , да ? 
да , у него было мозговое кровотечение . _eos они забрали его , как только обнаружили . _eos сегодня должен был быть хороший день . _eos робби сказал , что хочет , чтобы я взял его купить комиксы . 
у меня будет здесь летний дом . _eos выпьем за это . _eos мм . _eos ммм . 
что ты ... делаешь ? _eos любой , кто тратит больше 600 долларов , получит свою фотографию за стену . _eos нет ... _eos спасибо , что пришел . 
охотники искали доступ к литиевым шахтам в румынии с 1989 года . _eos сырьё для термоядерного оружия . _eos она будет готова к судной ночи . _eos твои мама и папа не твоя настоящая семья . 
я знал , что меня подставили . _eos майкл , он сейчас с нашим сыном . _eos скофилд искал напарника , прочесывал тюрьмы , искал того , кто мог бы справиться сам . _eos что ты пытаешься мне сказать ? 
для этого нужно мужество . _eos нужно немного сердца . _eos я помню , как впервые увидела его ящик . _eos о , он был нахальный маленький гаденыш , не так ли ? 
я давно хотела извиниться , посмотреть людям , которым я причинила боль , и ... _eos ты так смотришь на меня , это отвлекает . _eos джойс может смотреть на тебя еще хуже . _eos тебе просто нужно протолкнуть ее , поразить ее , как тебе жаль . 
хочешь знать , что с ними случилось ? _eos что ? _eos у них есть билеты ... на мусор . _eos серьезно ? 
я имею в виду ... ты знаешь это . _eos мм , никогда . _eos спасибо . _eos это соответствующий ответ . 
да , мне нужно немного подумать об этом , но ... _eos офис старого gcc на этом этаже . _eos вау , так ты ... _eos тогда ты был бы прямо здесь . 
миссис бейкер , _eos у меня очень хорошие новости . _eos фармацевтическая компания проводит клинические испытания , на которые вы квалифицируетесь . _eos новое лекарство от рака . 
у нас целые выходные на пробежку . _eos эй , малыш , оставь эстеллу в покое . _eos - спасибо , что делаешь это . _eos - делаешь что ? 
- ты уже это сделал . _eos - я только что показал ему фото . _eos я не дал ему его расшифровать , но думаю , он знает , как . _eos ламинарный поток . 
не думаю , что это слова . _eos он меткий стрелок . _eos может , стоит пропустить песню . _eos звучит здорово . 
погоди , свр ? _eos не может быть , это слишком грязно , и оставить его на виду вот так . _eos это сообщение . _eos ну , может и было , а может и нет . 
лёгкий самолет , летающий низко и медленно ? _eos мы найдем его . _eos мы контролируем 2 миллиона квадратных миль океана от майами . _eos агент ресслер , с возвращением . 
детям нужна дисциплина . _eos теперь , если у тебя есть дети , знаешь что ... _eos это была не дисциплина и они не твои дети . _eos черта с два . 
не только на работе , но и как человек . _eos она довольно крутая . _eos она платит тебе за все это ? _eos нет . 
я до сих пор не знаю почему , но я начала плакать . _eos он просто столкнулся с тобой ? _eos в баре ? _eos я была в шоке . 
ты не будешь в безопасности . _eos ты заплатишь за это . _eos нас много , мы повсюду , и мы злы . _eos конец начинается сейчас . 
я была так хороша . _eos я была сама по себе . _eos я думала только о нормане и о том , чтобы ему стало лучше . _eos я была занята женитьбой на тебе . 
вот она . _eos - подожди . _eos - что ? _eos люди , убившие десять . 
расскажи мне о пожаре в праге . _eos это было давно . _eos какая теперь разница ? _eos я всегда думал , что это папа начал . 
исследования о слабых методах фбр показывают , что деньги эффективны 45 % времени , принуждение ... 75 % , и чувство гражданского долга ... 83 % . _eos но если вы считаете , что пустые банальности - лучший способ , кто я такой , чтобы спорить ? _eos в поле вы получаете только один выстрел , так что выбирайте лучший или провалитесь . _eos услуга за услугу достаточно рационально , чтобы инспектор смог укусить . 
у вас есть активы ? _eos ваши акции в волдыри досуг ? _eos - разве шахта не процветает ? _eos - мои акции стоят около 600 фунтов . 
" ключ освободит тебя " . _eos но какой ключ ? _eos алексис , где твой отец ? _eos он не с тобой ? 
мы сделаем это . _eos и мы сделаем это сами , если потребуется . _eos но мы были бы рады работать с вами . _eos всегда . 
я имею в виду , ты была жесткой , честно . _eos иногда я хотела дать тебе пощечину , но по крайней мере ты прикрывала нас . _eos кит ? _eos ребекка , привет , поздравляю . 
ты ... я , твоя мама . _eos я покажу тебе правду . _eos и это может быть страшно . _eos но мне нужно , чтобы ты была сильной . 
я этого не знаю . _eos нет , знаешь , парадокс эпимендидов - ты меня этому научил . _eos знаешь , если он с крита , он лжет , и если он говорит правду , то он не может быть с крита . _eos я не могу ... не могу вспомнить . 
ты думаешь , я из тех , кто на кого-то настучит ? _eos я уже не знаю , что это за человек . _eos да ? _eos что ты за человек ? 
извините за беспокойство , агент триплетт . _eos вы , ребята , можете идти . _eos извините за недоразумение . _eos спасибо . 
дело куртвелла , святой отец . _eos большая горячая картошка . _eos именно , святой отец . _eos у вашего предшественника не было времени поручить кому-то этот деликатный вопрос . 
это значит , что кто-то в этом офисе прошел через теренинез . _eos - и что потом , просто взорвался ? _eos - мы видели и похуже . _eos большой вопрос в том , как шокли ... пережил это ? 
пока нет . _eos но скоро . _eos эй , тито . _eos папочка вытащит тебя оттуда . 
но это не так . _eos это легко выяснить . _eos и они никогда долго не протянут . _eos он знает , что ты знаешь ? 
время жестоко . _eos оно наказывает . _eos я имею в виду , мы приговариваем людей к сроку . _eos я не знаю , от этого легче . 
ребята , я догоню вас позже . _eos чувак , ты ... _eos ты должен начать жить своей жизнью . _eos ты выступаешь , ты пьёшь , ты спишь , ты выступаешь , ты пьёшь . 
слушай , если этот план провалится , ей придется возглавить страну ... _eos ты же не думаешь пройти через это ? _eos - мон-эл и лина все еще там . _eos - я знаю . 
грехи были возложены на козу , козу изгнали в пустыню , но всем было плевать , что коза невиновна . _eos вы из полиции . _eos вам должно быть не все равно . _eos хорошо . 
- в конце концов , он солдат . _eos - отступник . _eos к чему ты клонишь ? _eos к тому , что если его повесят , ты выставишь себя напоказ . 
возможно , у меня был шанс убить того парня . _eos этого больше не повторится . _eos все происходило так быстро . _eos и там был гражданский , так что вы сделали правильный выбор - не стрелять . 
мне нравится эта палка . _eos я держала ее , когда нашла свой любимый камень . _eos о , боже . _eos пожалуйста , скажи мне , что ты не выбросила рокки . 
леда выиграла . _eos сьюзан дункан . _eos как это произошло ? _eos я была молода . 
* стрижка на тебе , я действительно не уверена * _eos * что из них больше шонде * _eos * это значит " позор " * _eos * я перевожу для гоев * 
почему бы ему просто не пойти к королю ? _eos и что сказать ? _eos документы о займе были уничтожены , ван лаар мертв . _eos он все еще предатель . 
вы держали его недоступным . _eos хорошо . _eos и ... _eos итак ... 
какой был ответ , еще раз ? _eos - кев , мы это переживём . _eos - я знаю , я пытаюсь . _eos но когда женщина обманывает парня , единственное , о чем он может думать , это член другого парня , и вот о чем я думаю , член ивона . 
хватит пялиться . _eos у тебя опять эти " чутье " , не так ли ? _eos как у тебя было в деле палметто . _eos это не имеет ничего общего с палметто . 
что с тобой такое ? _eos ты расстроена , потому что я заставил тебя оставить телефон в машине ? _eos у нас был уговор - мы договорились , что это будет зона без телефонов , так ? _eos хорошее семейное время , да ? 
я знаю , когда будет дождь . _eos итак , это ' s . _eos революционная идея . _eos она уничтожит десятки миллионов транспортных средств и изменит наш путь к борьбе с войнами . 
это вызов . _eos и если честно , когда я услышал твое имя , мята . _eos вы созданы друг для друга . _eos не могу не согласиться с тобой . 
у тебя могут быть рычаги воздействия . _eos хорошо , мы сделаем это . _eos подожди , " мы " ? _eos с тобой есть люди ? 
но мы тоже . _eos в конце концов , эта болезнь станет ужасной . _eos и я использовал работу как оправдание , потому что ... ты хороший человек . _eos и ты не заслуживаешь застрять с тем , что нас ждёт . 
игнорируй их . _eos подумай , насколько худыми мы будем . _eos ... эти правила установлены цкз . _eos эта станция будет непрерывно работать для тех жителей кордона . 
я должен благодарить тебя . _eos на самом деле ... _eos у меня просто возникла сумасшедшая мысль . _eos что если мы превратим вечеринку в сюрприз ? 
она была не против . _eos черт , даже я могла бы быть в порядке , если бы ты был только в голове . _eos ты лжешь . _eos все эти таблетки , которые она принимала , она не могла находиться рядом с тобой . 
почему бы нам не выяснить , как вернуть твою скорость ? _eos я тоже ученый , кейтлин . _eos когда я только попал сюда , я только работал над тем , как вернуть свою скорость . _eos поверь мне , какой бы тест ты не проводил ... 
это так щедро с вашей стороны . _eos да , мы так благодарны вам , ребята . _eos где чарли ? _eos он ... 
- иногда это занимает твою семью . _eos - некоторое время , чтобы адаптироваться к тебе и - некоторое время , чтобы адаптироваться к тебе и _eos - тебе нужно некоторое время , чтобы адаптироваться к ним . _eos - тебе нужно некоторое время , чтобы адаптироваться к ним . 
тебе повезло , что мы только и делаем , что разговариваем . _eos не льсти себе , детка . _eos уолден понд , чисто ! _eos ну , думаю , я просто принесу содовую для ковра . 
нет . _eos потому что я буду скучать по тебе . _eos ты мой друг , но ты принимаешь худшие решения , когда дело касается женщин . _eos я могу винить тебя за это , но я принимаю плохие решения , так что ... 
хорошо . _eos эй , мэйфилд . _eos это папа . _eos ты уверен , что хочешь сделать это ? 
да , судя по тяжести ожогов , я бы сказал , что этот прод работает в 15000 вольт . _eos это в 20 раз сильнее дефибриллятора . _eos есть кардиостимулятор ? _eos да . 
никогда . _eos - ( дверь открывается , закрывается ) - - ( слабый полицейский слух ) _eos могу я получить копию расписания на следующей неделе ? _eos - ( дверь открывается , закрывается ) 
я не вижу брызг крови . _eos вы переодеваетесь сегодня ? _eos разве похоже , что я переодеваюсь ? _eos хорошо , откуда это у вас ? 
но заголовки , чувак ... _eos знаешь , " мертвая девушка найдена в номере генерала " . _eos я имею в виду , не важно , что правда . _eos люди выживают в плохой прессе . 
пусть вознесет стену от команды скелетов . _eos она должна быть привязана , с единственной провизией на борту . _eos достаточно для команды 15 на ... двухмесячное путешествие . _eos по какой причине , сэр ? 
- _eos все в порядке , мам . _eos гас . _eos - 
не повезло . _eos моя семья ... _eos наша ситуация изменилась . _eos средняя школа охотников во вьетнаме . 
джиллиан на самом деле сказала " люблю " , а не " люблю " . _eos потому что она никогда не использует слово " люблю " , она думает , что это сильно используемое слово . _eos джиллиан ускорила дату выпуска на рождество . _eos она говорит о книжном туре , правах на телевидение , прикасле . 
мне это часто говорят . _eos но никогда не устаревает . _eos - значит , я все еще здесь . _eos - как ? 
рис . _eos энди . _eos что ты делаешь ? _eos просто иди со мной . 
- ага . _eos - эм , как и эти дети ... _eos - у них аутизм . _eos и музыка помогает им ? 
я был хирургом . _eos и теперь вы это делаете ? _eos должно быть , это был тяжелый разговор с людьми . _eos " спасибо за медицинскую школу , но я пойду бороться с преступностью с моей соседкой по комнате . " 
соседи тоже не видели нашего парня . _eos есть новости от машин , которые прокатили его бизнес ? _eos там никого не было . _eos слушай , я хочу , чтобы машина nd стояла в конце этого квартала . 
нет . _eos нет , знаешь . _eos он без фруктов . _eos кто сказал ? 
единственный человек , которому действительно было бы больно - это он . _eos ему было бы больно . _eos и не только публично . _eos эбби . 
ты можешь представить эту битву в офисе охраны ? _eos да , я прихожу к чарльзу всего на пару секунд позже . _eos так что давайте выложим комнату как можно быстрее . _eos они будут охранниками , а ты покажи мне , как пройти через это на несколько секунд быстрее . 
я понимаю . _eos я понимаю . _eos в сирии нет химической программы . _eos нет никакой попытки привести биотерризм в сша . 
я помню , что читал что-то об этом в газете в прошлом году . _eos его было очень сложно поймать , но он сядет сегодня . _eos не могу поверить , что мы раскрыли квентина лэйтэма . _eos капитан взбесится . 
он оставил нам все ответы , которые нам нужны , и позже мы могли бы оглянуться назад , зная , что могли бы спасти ее . _eos он давал нам подсказки с самого начала . _eos помолись и последовали за звездой . _eos я уверен , что вы найдете ее . 
человек - не самое лучшее . _eos а мистер чендлер ? _eos или талбот , как вы его называете ? _eos его аппетиты ведут его в другое место . 
почему красная смерть ? _eos зачем ссылаться на этот момент , если его здесь нет ? _eos - _eos два пенса . 
брось ! _eos эй . _eos я разберусь . _eos сообщи , когда будет агент . 
мне нужно отличить себя . _eos мне нужно присоединиться к чему-то и быть потрясающим в этом . _eos " не беспокойся . _eos я буду помнить тебя , когда продам свою тех-компанию . " 
белые мужчины . _eos ну , вы видели это ? _eos я-я не могу представить , что грейс хуанг ... _eos это очень просто . 
мы обосновались , но ему нельзя доверять . _eos мы продали наши души , и , возможно , никогда ничего не получим взамен . _eos нет , получим . _eos слушай , ты видел силу своего нового удостоверения . 
тобиас чёрч ... _eos также известный как " шарон " . _eos " ферриман аида " . _eos оставил золотые монеты на глазах одной из жертв прошлой ночью . 
этого будет недостаточно , чтобы спасти их . _eos возвращайтесь в свои дома . _eos срубите все деревья , которые сможете найти . _eos на четверть - дерево и начинайте строить . 
не бросай , пока он не свистит . _eos фатима сегодня нет . _eos но они тоже милые . _eos теперь можешь бросать . 
подумай о том , кем ты был и кто ты сейчас . _eos у тебя есть шанс начать все сначала . _eos а теперь , роман знает . _eos этим утром ты сказал , что роман не такой , как я . 
это был еще один ход . _eos итак , роль дэвида ... _eos дэвида . _eos думаю , нам нужно поговорить . 
я люблю тебя . _eos эм , так ты действительно хочешь что-то из этого или ... _eos эм , да . _eos и немного еды тоже . 
так почему ты просто не позвонил ей и не сказал ? _eos я не очень разбираюсь в социальном этикете . _eos но я считаю , что когда имеешь дело с обвинениями в серийном убийстве , лучше всего встретиться лицом к лицу . _eos слушай , спроси его , как он вообще узнал об убийце . 
если вы найдете способ восстановить счета уолли , может быть достаточно времени , чтобы отследить их до источника . _eos это слишком сложно для этого бандита , джаспер . _eos за ним кто-то стоит , кто-то знает , что он делает . _eos пять лет назад вы управляли хедж-фондом в миллиард долларов . 
я знаю , но ... но то , что у нас есть , так хорошо . _eos зачем нам рисковать и разрушать это , давая обещания , которые мы даже не можем сдержать ? _eos ну ... _eos я имею в виду , я на самом деле собирался произнести это в своих клятвах . 
кейт . _eos на пару слов , пожалуйста . _eos ты ... _eos - ты гарри дэвис . 
было бы более подозрительно , если бы мы этого не сделали . _eos верно . _eos ну , если нас поймают , притворись , что я пошутил или типа того . _eos или можешь рассказать мне шутку . 
пока его не убили . _eos что приводит к следующему вопросу . _eos тебе не кажется странным , что рука , которая отрывает твоего червя , является рукой серийного убийцы ? _eos теперь ты знаешь мой секрет . 
но с ним все будет хорошо , да ? _eos я думаю , что выстрел заживет быстрее , чем рана от его гордости . _eos ну , он гораздо лучше видит , чем этот владелец винного магазина . _eos ты так говоришь , будто у рида на руках кровь . 
есть фотография . _eos и меня съедят на брифинге . _eos это никуда не денется , и тебя не будет , и я знаю , что ты оплакиваешь своего кузена ... _eos это сложно . 
ладно , ладно , ладно . _eos если бы у вас была какая-то фальшивая знаменитость на нашей свадьбе , _eos - кто бы это мог быть ? _eos - роберт де ниро . 
ну , я искала " романтично " _eos а потом , " пошло " . _eos тебе лучше ? _eos намного лучше . 
наш дед покончил с собой . _eos но только после того , как убил других . _eos шеф хочет , чтобы вы проверили андерсона . _eos конечно , я позвоню в камеры опеки . 
я даже не могу поговорить с ними . _eos повышенные протоколы безопасности , я знаю . _eos вот почему я принес тебе это . _eos это соединяется через sipnet . 
похоже , мы идем в поход . _eos у нас совпадение и побег . _eos жертва - черный мужчина , приблизительно 16 лет . _eos давление 80 и падает . 
ты застряла с нами . _eos не так сильно , как ее мама . _eos она привыкла делать такие вещи без парня в своей жизни , и теперь я здесь 4 месяца в роли отца . _eos ну , прими это от другой матери-одиночки . 
если тебе от этого станет легче , он сильно на тебя запал . _eos думаю , мне не стоило удивляться . _eos я всегда чувствовал небольшой жар от алекса . _eos женщина не хвалит мужчину за шляпу , если только не хочет залезть в его пиджак . 
пандик забирает эдриан для допроса . _eos почему ? _eos потому что он свидетель . _eos а ты как думаешь ? 
они не могут получить окончательный результат на бокале шампанского . _eos кровь маскирует отпечатки пальцев . _eos без этого у нас недостаточно доказательств , чтобы предъявить обвинение . _eos сид картер . 
когда люди говорят о помощи , идущей своей дорогой , они говорят обо мне . _eos помощь бы уже пришла . _eos все там еле держатся . _eos я знаю . 
мистер мэр , почему полицейские отчёты скрываются ? _eos вот что мы знаем . _eos вот что мы знаем . _eos вчера тело ребекки боуман было найдено около рта водоснабжения . 
" пропала " ? _eos украдена . _eos мы думали , что это была внутренняя работа , но все в транспорте были чисты . _eos значит , у вас есть крот . 
да , напиши мне письмо . _eos прости . _eos я знаю , как сильно ты хочешь , чтобы клайв восстановил свои детективные привилегии . _eos а пока ... 
мы сражаемся против смерти . _eos это наша фишка . _eos ну , плюс ко всему , это твой последний день в клинике . _eos клиника не была такой уж плохой . 
большую часть его жизни я думал только о том , как постучать в дверь . _eos а потом , как только ты перестал волноваться ... _eos вот почему ты был зол . _eos ты не хотел , чтобы кейт была рядом с твоим сыном . 
он попросил старушку подписать её ферму на фальшивую благотворительность . _eos " тяжкое преступление класса " , минимум пять лет . _eos залог установлен на 100 тысяч , залог - 10 . _eos ладно , нам нужно его вытащить . 
но серьезно , не надо . _eos не стреляйте . _eos на вашем месте , я бы развернулся и начал ходить . _eos потому что через три секунды я начну стрелять . 
ладно , теперь я точно не скажу тебе о своей . _eos это не сравнится . _eos это не соревнование . _eos да ладно . 
нет . _eos нет ? _eos пищевые красители . _eos и кукурузный сироп . 
да . _eos тебе будет довольно тяжело заснуть , пока ты разговариваешь . _eos хотя , моя жена говорит , что я сделал это однажды . _eos да ладно , дэнни . 
эта жертва не инженер , и уж точно не мертва . _eos я знал , что она слишком горяча для него . _eos когда арам узнает , его раздавят . _eos да , а потом он наденет сердце на рукав , и его маленькая подружка узнает , что мы вышли на нее . 
они похожи на эти гравюры , сделанные до появления зверя в 1378 . _eos в какой форме они были тогда ? _eos огонь . _eos сколько времени потребовалось , чтобы прийти ? 
как и моя сестра . _eos правда ? _eos он приставил пистолет к моей голове . _eos зачем ему это делать ? 
как это случилось ? _eos это случилось , потому что у нас был секс . _eos я не знаю , что мне делать . _eos что мне делать ? 
откуда ты знаешь , что правильно ? _eos что ты имеешь в виду ? _eos даже просто принести эту игру , довольно опасно совершить ошибку . _eos где ты находишь уверенность , чтобы направлять другого человека ? 
если я умру , тебя никогда не создадут . _eos причина и эффект - сложная штука . _eos эдди плохо работал , да ? _eos выстрелил себе в грудь ... 
какое отношение китай посадив лунный ровер имеет к тому , что кто-то пытался убить твоего отца ? _eos ничего , насколько я могу судить . _eos или все остальное . _eos в любой момент пальцы отца были в многих пирогах , так что я просматриваю события как великие , так и маленькие , которые могли быть под влиянием его удаления . 
кевин , достаточно того , что ты разговариваешь с этим греческим психом , но теперь ты заставляешь меня переживать это снова ? _eos ты прав . _eos прости . _eos прости . 
возможно , но у нас не было возможности спросить . _eos вчера их выбросило на берег озера вашингтон , упустив головы . _eos думаю , мы закончили . _eos я должна позвонить сестре . 
да , конечно . _eos галактики любят головоломки и загадки . _eos особенно те , что делают людей глупыми . _eos она дала мне название книги , которую мы ищем , но я боюсь , что ее будет очень трудно найти . 
сначала он пошел на пассажирскую сторону , как будто ожидал левостороннюю флешку . _eos он американец . _eos или француз , или немец . _eos или бельгиец , датч ... 
это поможет , если ты действительно прочтешь пьесу . _eos можно с тобой поговорить ? _eos сейчас не лучшее время . _eos эддисон , нет никаких записей о том , что ты вчера ушла от болезни . 
- он совершил федеральное преступление . _eos - на армейской земле . _eos жертвы из армии , он из армии . _eos ты и твоя команда должны отступить . 
даарики , даже это ... _eos джон сноу ... _eos они все в тебя влюбились . _eos джон сноу не любит меня . 
это то , что я хочу услышать ? _eos эй , леди , куда , черт возьми , мне теперь идти ? _eos ты хочешь взгляд скорой помощи ? _eos жертвы любят его . 
и с каких это пор цветам есть до тебя дело , арчи ? _eos ну , они думают , что у меня есть потенциал , пап . _eos а еще он подставляет себя шерил . _eos цветам удалось столкнуть наш бизнес в землю . 
подожди-ка , если он использовал любимый говорящий компьютер , чтобы найти её ... _eos гидеон , у тебя есть местонахождение дэмиена дарка ? _eos к сожалению , у меня нет сведений о его текущем местонахождении . _eos но мы знаем , где он будет . 
да , да ! _eos черт возьми , док , это труп ? _eos нет , я так не думаю , брат . _eos док , я думаю , это реально . 
это все , с чем ты пришел . _eos $ 33 наличными , пропуск на метро , телефон и шнурки . _eos я говорил с прокурором штата . _eos твой брат выйдет через час . 
он светится . _eos генри , держись подальше от окон . _eos что , черт возьми , происходит ? _eos мы не уверены , но что бы это ни было , мы думаем , что это преследовало чарльза в ту ночь . 
хрустящий , обугленный маленький подарок . _eos думаешь , ты сможешь его приготовить ? _eos " думаю " ? _eos отдай это маме . 
поэтому я должен убить гарольда ради тебя . _eos что ? _eos господи ! _eos есть ли такая версия , где мы никого не убиваем ? 
твоя магия здесь не к добру . _eos о ! _eos что ? _eos о , боже , что с флэшкой стинк-мастер ? 
все дразнят их , а потом ведут себя шокированно , когда бьют в ответ . _eos всегда думают , что получают нечестную сделку . _eos к тому же , они очаровательны . _eos так мило . 
да , но это после меня , не так ли ? _eos ты - единственное , что стоит между дагда мором и его свободой . _eos ну , тогда мы должны отправиться в дрей вуд сегодня вечером , _eos - под покровом тьмы . 
вот именно , это оскорбительно ! _eos положить крылья на квартал , как какой-то китайский акцент . _eos хорошо . _eos ну , ты можешь утешиться , зная , что аукцион уже назначен на сегодня . 
она не может говорить . _eos но теперь я ее хирург , верно ? _eos ты не можешь просто прийти сюда и вытащить ее провода . _eos она моя пациентка . 
мы ничего не можем с этим поделать . _eos это правда . _eos но я так рада за тебя . _eos ну , что ж , спасибо , спасибо . 
итак ... _eos скажи ему , что я принес это . _eos о , боже . _eos ник , он принес одну из этих книг . 
от чьего тела они пытаются избавиться и почему ? _eos во что ты вляпался ? _eos ничего хорошего . _eos хорошо , но я пытаюсь остановить это . 
простите . _eos спасибо за помощь ! _eos спасибо . _eos мне так жаль . 
джейсон и полли поссорились . _eos после этого полли была очень подавлена , поэтому мы отправили ее в больницу . _eos если твои родители лгали о джейсоне и полли , возможно , есть что-то большее , о чем они лгали . _eos папа , джейсон и полли были помолвлены . 
это помогает , да ? _eos да , я отправлю это людям , с которыми работаю , они сразу же запрыгнут на него . _eos это все еще не компенсирует тот факт , что ты не можешь открыть замок . _eos я говорил тебе , что был занят . 
три . _eos а теперь ? _eos один . _eos хорошая работа . 
да . _eos кто против ? _eos спасибо . _eos единогласное согласие билл не проходит без противников . 
кофе ? _eos нет , я не хочу кофе . _eos я хочу знать , что это за место ! _eos думаю , это очевидно , ваше величество . 
просто пытаюсь быть деликатным . _eos о , да . _eos какого черта ты задумал ? _eos подожди . 
но я ... _eos пора идти . _eos смурфетт ? _eos поступление ! 
этот фестиваль скучный . _eos приведите моих волшебников ! _eos ваше величество , как мы можем вас развлечь ? _eos вы хотите заглянуть в мое волшебное зеркало , ваше величество ? 
- насильник на свободе ? _eos - где вы были ? _eos у нас многократный пожар на этажах пять и шесть , от служебных лифтов к востоку . _eos и мы беспокоимся о структурных повреждениях на этом этаже . 
а ты ? _eos другой убийца . _eos не хочешь рассказать мне , что произошло в магазине ? _eos нечего рассказывать . 
слушай ... _eos мы с мамой обеспокоены тем , что ... _eos слишком рано , не так ли ? _eos да . 
вкусно . _eos финальная квалификация завтра . _eos что это ? _eos тебе стоит это прочитать . 
я говорил вам много раз , я не видел анну ! _eos он зол , может , потому что его обвиняют в убийстве , которого он не совершал . _eos может , он пришел в ярость от анны , как и от копов . _eos у оделла не было никакой истории насилия . 
у вас есть 24 часа , чтобы решить . _eos делайте , что просят , и противоядие будет доставлено . _eos выбор только за вами . _eos дело не только в джонни кейне . 
это все разговоры на бродвее , что зейн не имел права выполнять самую знаменитую роль барда . _eos тогда зачем его бросать ? _eos потому что кинозвезды продают билеты . _eos просто спроси мою маму . 
их брак был бы фиктивным . _eos нет , он был бы настоящим . _eos значит , вы хотите уберечь их от реального замужества , потому что вы женаты , и вы хотите стать по-настоящему женатой ? _eos да . 
хорошо ? _eos поговорим позже . _eos спасибо . _eos так что там с ее отцом ? 
ей он не нужен . _eos скажи ему , что тебе нужен адвокат . _eos таферо , верно ? _eos руди ? 
сразу после этого . _eos камера четыре . _eos и мы вышли . _eos - ты убиваешь его . 
хорошо , значит он был в бегах полчаса , мог пройти от 4 до 5 миль максимум . _eos разве чарли не сказал , что он переплыл через реку стикс после побега ? _eos он был накачан наркотиками . _eos да , но что если он переплыл через что-то ? 
немного ностальгии . _eos пенни будет жить , а эта твоя мясная марионетка отправится в салвадорскую тюрьму утром . _eos все эти интриги , напрасно . _eos я могу уйти отсюда в любое время . 
- он уже в капельнице . _eos у меня есть 10 минут , в лучшем случае , чтобы получить точный уровень алкоголя в крови . _eos отведите его в операционную , будет слишком поздно . _eos - офицер хочет провести тест на содержание алкоголя в крови . 
да , это страх разлуки . _eos давай , ты это заслужила , джейн . _eos давай сделаем это ! _eos хорошо , я сделала это . 
теперь ты хочешь убить его ? _eos ты не можешь этого сделать . _eos я делаю это для нас . _eos я знаю , что ты болен . 
вы должны уйти сейчас же . _eos это совершенно секретное задание . _eos если эта книга настолько мощна , как все думают , тогда спрятать ее в безопасном месте - наша главная задача . _eos есть последствия для игры в бога . 
мои системы работают на полную мощность . _eos на самом деле , я надеялся , что вы сможете мне чем-то помочь . _eos я только взглянула на домашку по математике , и это невозможно . _eos задача будет выполнена , как только вы узнаете формулу . 
- спасаюсь от кордона . _eos у миза есть способ выбраться . _eos я здесь , чтобы посмотреть , возьмёшь ли ты ещё два . _eos я обещал твоей маме , что вытащу тебя . 
нет , большое спасибо . _eos там полно сомнительных личностей . _eos моя абсолютная любовь - это лулу ... _eos тайный любовник люсии . 
вы знаете , на кого я работаю , майор ? _eos да , мэм . _eos вам отказывали три раза . _eos ваши родители живут в калифорнии . 
эдди . _eos эдди лэйн . _eos вы знаете , почему вы здесь ? _eos я психанул в отеле . 
хорошо . _eos - поправляйся . _eos - не злись на меня . _eos с чего бы мне на тебя злиться ? 
ладно , значит он вышел . _eos и что мы будем делать ? _eos я тоже хочу найти мелиссу , но она может быть где угодно . _eos мы не можем продолжать поиски вечно . 
я хочу сказать , я хочу , чтобы она делала то , что любит , но все еще практично , понимаешь ? _eos когда люди решили , что им нравится то , что они делают ? _eos - работа есть работа . _eos - я знаю . 
я рад это слышать . _eos всегда приятно иметь поклонника в белом доме . _eos да . _eos к сожалению , моя работа в белом доме не имеет ничего общего с тем , почему ты здесь . 
я думаю , что ты используешь мертвую подружку дрю , чтобы разобраться со мной в своих проблемах . _eos это легкий способ списать меня , а потом снова притворяться , что ты хороший , а все остальные плохие . _eos я так не делаю . _eos закрой дверь , когда будешь уходить , стажер пэрриш . 
хорошо , и как мы должны пройти мимо копов ? _eos мы не можем взять их с собой , и они не собираются отпускать нас на экскурсию . _eos ну , они проверяют периметр каждые 15 минут , так что мы просто должны подождать , пока стемнеет , а потом улизнуть . _eos ты не думаешь , что они заметят , что здесь тихо ? 
слушайте , у каждого человека в команде есть роль . _eos я полагаю , что ваш ломает предметы , перемещает тяжелые предметы , возможно ворчит время от времени ? _eos он много ворчит . _eos я имею в виду , очевидно , что вы не были мозгом операции . 
- это ужасная сцена . _eos - должно быть , они пожевали себя сами . _eos - детектив диаз , что было в той коробке ? _eos - это из закрытого дела в 1986 , когда они арестовали парня , который имел дело с нью-йоркскими метс . 
я имею в виду , у этого парня три вождения . _eos он мог разбить его сам . _eos я собираюсь быть уверен , что никто не тронет эту машину до того , как мы доберемся туда . _eos эй , это детектив гриффин . 
спокойно . _eos вот здесь . _eos она все еще здесь ? _eos она застрелила моего мужа ! 
хорошее и плохое . _eos он идеален . _eos мы даже не могли мечтать о нем . _eos даже демократы любят его . 
профилактически . _eos правда ? _eos и могу я сказать ... ты хороший , хороший человек , рафаэль солано . _eos и мне жаль , что я не понял этого раньше . 
я не могу и не дам гастону то , что он хочет , но лоррейн другое дело . _eos смело . _eos прийти сюда . _eos я слышал , что вы благородный человек . 
когда вы впервые забрали секретные документы из офиса фбр , где вы хранили эти документы , как только их забрали , и были ли вы осведомлены о том времени , когда нарушали федеральный закон ? _eos " последние приготовления " . _eos вы уверены , что они так сказали ? _eos уверен , что мой урду в порядке , не очень . 
но вы должны знать ... вам это с рук не сойдет ? _eos не сойдет ? _eos " сумасшедший дядя мирт убивает отца брауна , как он сказал ... _eos " .. затем убивает себя . " 
чарльз , ты не думаешь , что твой партнер и ты были бы гораздо счастливее без этих сирот ? _eos мы могли бы быть счастливы без этих сирот . _eos она гипнотизирует его . _eos ты пробудишься от транса , когда я произнесу слово ... 
мы забираем лодку обратно в город , и забираем вас с собой . _eos ни за что , хосе . _eos я слишком боюсь графа олафа , чтобы встретиться с ним . _eos но если вы расскажете мистеру по , что случилось , граф олаф будет заперт и мы будем в безопасности , все мы . 
дополнительные очки для творчества . _eos ты на нейтральной территории , парень . _eos дамы . _eos ты не настолько милый , чтобы торговать своей внешностью , но слишком чистый , чтобы получить подачку . 
ты и твой друг юпитер ? _eos я думал , у юпитера моя собака . _eos моя собака рози . _eos ладно , значит вы ушли вместе . 
- привет . _eos - привет . _eos я думаю , ты должна баллотироваться против бекс в пользу олдермена 52-го района и выиграть . _eos я никогда в жизни не занималась политикой . 
мистер джонни кейн , вы потрясающий актер с впечатляющей библиотекой фильмов под вашим ремнем . _eos любимый критиками и общественностью . _eos многие бы сказали , что вы сейчас на вершине своей профессии . _eos поэтому будет так интересно узнать , какое решение вы принимаете для этого эксперимента . 
мы не можем защитить наших детей от их ошибок . _eos мы должны позволить им столкнуться с последствиями . _eos мам ... это правда ? _eos - ты должна понять ... 
без понятия . _eos возможно , это развивающийся интерес , о котором он не мог нам рассказать . _eos вижу 75 сотрудников , у которых был доступ к наркотикам . _eos перекрестные ссылки на дела морской полиции , мэра ... 
все хорошо . _eos ты тренируешься быть в фбр . _eos хорошо , что ты хочешь получить ответы . _eos может , я тоже их хочу . 
твой напарник умирает , ты забираешь его ребенка . _eos эммм не имеет к этому никакого отношения . _eos у нее свои проблемы . _eos это должно быть большой стресс . 
я знаю , что поступил неправильно , но это то , что произошло . _eos другая версия в том , что вы были с бэдером , когда он увидел за занавеской , и по той же причине , вы убили его . _eos позвольте мне сказать , почему нам больше нравится эта версия . _eos вы сказали нашим коллегам , что нужно два ключа , чтобы проникнуть в бункер . 
но у меня осталось несколько движений . _eos возможно , пришло время тебе проголосовать головой , а не сердцем . _eos в смысле ? _eos голосовать за войну . 
так мы не будем звонить в полицию ? _eos мы позволим рейне разобраться с этим ? _eos может , хватит ? _eos пожалуйста , одну секунду , хорошо ? 
оказалось , у нас с ним есть кто-то общий . _eos держитесь и двигайтесь . _eos держитесь и двигайтесь ! _eos преступник . 
ваша предыдущая модель держала книгу дархольда в руке . _eos и все ответы , которые она содержит . _eos вам придется остаться здесь пока ваша замена не выполнит свою цель . _eos я сказал , что новый директор должен быть одаренным человеком , которому общественность может доверять . 
дети потеряли дядю сегодня . _eos я уверен , ты можешь понять . _eos вайолет , клаус , санни , почему бы вам не подождать наверху . _eos взрослые позаботятся об этом отсюда . 
все , что захочешь . _eos это работает ? _eos ты мне скажи . _eos я была в этой рубашке в ночь , когда встретила твою маму . 
мы могли бы найти его вместе . _eos думаю , прошлая ночь доказала , что мои дни борьбы закончились . _eos ты был великолепен там . _eos это было как в старые времена . 
это не так . _eos ты не в себе , _eos кевин пирсон . _eos я имею в виду , если ты действительно хочешь сделать это , тогда иди домой , найди класс , тренируйся . 
быть красным маркером в бардачке - не преступление . _eos как и владение ножом . _eos - нам пришлось отпустить кроули . _eos - прочти это . 
ну , не по протоколу , конечно , но , сегодня для протокола . _eos никто не хочет , чтобы монитор появился . _eos о , это не то , как парни видят тебя . _eos да , я был одним из парней , 
- привет . _eos - привет ! _eos я хочу , чтобы ты кое-что увидела . _eos это тот , о ком я думаю ? 
эй , что это ? _eos губка боб . _eos парень проглотил ее . _eos я вытащил ее из его желудка этим утром . 
и что сильва играет с джи.а. ? _eos он набирает наемников , разведывает своего сына . _eos вымогательство , фальсификация улик , даже наемные убийства . _eos все , что угодно , лишь бы держать его имя в чистоте . 
я проводил часы , изучая старые записи операций моей матери . _eos я препарировал каждое движение , каждый разрез , каждое решение . _eos я собирал пазл ... смотрел , учился , учился . _eos это роскошь , которой у нас нет , когда пациент разрывается перед нами . 
потому что я ценю тебя , а больше никто не ценит . _eos почему я должна в это верить ? _eos потому что я так сказала . _eos да ладно . 
нет . _eos это была идея эй джея . _eos слушай , это может помочь тебе понять , почему тай сделал то , что сделал . _eos если бы ты мог просто ... взглянуть на это . 
тайная дверь . _eos и дверь шкафа была открыта . _eos клавиатура была сломана . _eos оружие пропало . 
это мило , мик . _eos нет , это то , что он написал на полу ... _eos покойся с миром . _eos это не " покойся с миром " . 
я думал , мы вызовем ее как свидетеля . _eos зачем такеру вызывать ее ? _eos я не знаю . _eos поэтому ты нужен мне на показаниях . 
у тебя есть открытый дом . _eos дорогая , я жонглирую работой и семьей в течение 22 лет и просто жонглирую 30 лет . _eos ну , мне действительно нужно это платье для вечеринки , так что ... _eos я поняла . 
я не скажу тебе , что мне это нравилось , потому что я этого не делала . _eos это не имеет никакого значения . _eos и я никогда больше не сделаю ничего подобного . _eos вау , ты действительно это имеешь в виду . 
зельда , к тебе пришли . _eos ♪ лучшие вещи в жизни свободны ... ♪ _eos ты пришла по поводу рома , дорогая ? _eos как вы можете видеть , я в форме , поэтому я не буду имбибом . 
мне не приходилось иметь дело с таким психом какое-то время . _eos я тоже не хочу . _eos о чем ты говоришь ? _eos не приближайся к нему без меня . 
если бы у меня было еще немного времени , _eos я мог бы привести ее домой . _eos вернуть ее . _eos если бы хэнк не ... 
есть список ? _eos да , уже отправил его тебе по электронной почте . _eos 16 членов экипажа и лицензированный груз - медицинское оборудование . _eos как удобно . 
в такое время ты никого не найдешь . _eos и ты не хочешь спать здесь , среди доритос и слим джимс . _eos ты хочешь домой . _eos позволь мне помочь тебе . 
цена 30 тысяч . _eos вполне разумно для бизнеса с установленными клиентами . _eos если вы получите чистые документы из регистрации компаний и налоговика , мы пойдем и посмотрим . _eos я могу сделать это в течение минуты . 
моя студия в двух кварталах отсюда . _eos я могу идти , сестренка ? _eos просто не уходи слишком далеко , сестренка . _eos слушай , этот парень врет кое о чем , так что подними его кружку на фото и покажи ее матери и дочери . 
я знаю . _eos охотники добрались до нее . _eos местная полиция нашла тело в нескольких милях отсюда час назад . _eos они использовали шприц , извлечение тканей . 
и это так . _eos но потом она сделала первый шаг . _eos сегодня свидание номер три . _eos не могу поверить , что ты мне не сказала . 
о , ты непослушная девочка . _eos давай , теперь ты должна сказать мне . _eos это ... в моей машине . _eos что , сэнди ? 
мне жаль , что мы не можем отпраздновать твой день рождения . _eos я знаю . _eos меня тошнит от секретов . _eos я знаю . 
я уже это сделал . _eos я первый вкладчик , у меня очень выгодные условия , и я не вижу причин отказываться от этого . _eos сделай это для меня , и я урежу твои гонорары на 1 и 10 за следующие три четверти . _eos я не могу . 
да . _eos куда-то собираешься ? _eos джон , дай мне объяснить . _eos объяснить , почему ты белый марсианин ? 
по моему сигналу . _eos внимание . _eos охрана отеля , пожалуйста . _eos люди в соседней комнате ведут ужасный бой ! 
давненько . _eos есть новости о нашем статусе ? _eos они нас посылают ? _eos я немного поболтал с госсекретарем этим утром . 
хорошо , если девон с паркером и он член " песчаной бури " , это делает ее гораздо ценнее , чем мы думали . _eos это может быть прорывом , который нам нужен . _eos паттерсон , свяжись с ташей . _eos это новый план . 
итак , убийца выбросил их одежду с вечера вечеринки , а потом сдал их в полицию . _eos да . _eos это приманка . _eos я знаю , кто . 
не надо . _eos иди . _eos не уходи . _eos не уходи . 
да ? _eos не думаю , что знаю , чем ты занимаешься . _eos очень смешно . _eos чем ты на самом деле занимаешься ? 
убил троих ? _eos вернон убил бы всех нас при первой же возможности ! _eos вернон мастерс должен быть привлечен к ответственности . _eos разве это не наша работа ? 
конечно . _eos ты убегал . _eos нет . _eos нет , не убегал . 
держись от меня подальше , хорошо ? _eos мне не нужна твоя помощь . _eos не могу , _eos детектив гордон . 
думаю , я знаю лучше , чем вы , что стоит в суде . _eos вы позволите мне допросить эту девушку ? _eos вы позволите мне допросить тони пуллингса ? _eos это зависит от него , но он откажется . 
это было то , как люди держались вместе . _eos это было то , как вы заботились , что привлекло мое внимание . _eos и почему я подумала , что вам интересно мое предложение . _eos мисс дайер , все , что вам нужно сделать , это написать и подать официальное заявление . 
это больше , чем я могу сказать для остальной лиги . _eos дэмиан , сейчас не время ссориться . _eos мы должны вернуть рэйвен . _eos мы даже не знаем , где она . 
ну , может быть , просто убедиться , что этого не произойдет ? _eos правда ? _eos болиголов ? _eos старая школа . 
они просто постоянно перемещают его . _eos как приемный ребенок ? _eos имеет смысл , что ты создашь кого-то , у кого была другая жизнь , чем у тебя . _eos бен все еще с тобой ? 
не так ли ? _eos я думаю , это самая большая шутка , которую я слышал за все время . _eos лучшая часть - это я ! _eos приходите мирно . 
вам стоит подумать о использовании буфера или ... _eos или нет . _eos нет , нет , на самом деле ... _eos возможно , вы что-то нашли . 
просто следовал за пациентом . _eos точно . _eos ты хорошо следишь за людьми . _eos ты должен был просто сказать мне , что ты гей . 
что вы арестуете кирка ? _eos что справедливость свершится ? _eos отпусти оружие . _eos ты хочешь пулю в голову александра кирка или в мою ? 
подожди , ты видел его и он не сказал тебе ? _eos не сказал что ? _eos он был в вертолете той ночью . _eos он убил короля и забрал диану . 
это уже за гранью утомления , но я должна читать их , лекции . _eos бремя командования . _eos публичная подписка платит за количество моих зверей . _eos не говоря уже о экспедициях . 
кто сказал тебе трогать тело ? _eos как я узнал , что он умрет ? _eos я присматривал за тобой , как сын . _eos я не мог любить тебя больше , ты знаешь это . 
потные , обкуренные мужики бросаются друг на друга . _eos так жарко . _eos скоро ты поймешь , что я имею в виду . _eos ровно через 12 минут , 
это подарок от китайского делового партнера . _eos извини , здесь нет ничего , что могло бы охотиться и убивать зомби . _eos да , прямо сейчас , я думаю , у нас есть еще большая проблема с зомби . _eos да ? 
нет ! _eos почему все просто стоят ? _eos возвращайтесь к работе ! _eos пока , танк . 
совсем скоро начнется бой . _eos и за кого ты будешь сражаться ? _eos ты был единственным , кто победил роберта баратеона в бою . _eos даже рейегар таргариен не смог бы этого сделать . 
вы смотрели его ? _eos нет , я ... я хотел , но я не мог , я ... _eos я услышал шум наверху , убийца , должно быть , убежал , когда услышал , что я иду . _eos и теперь на видеомагнитофоне есть запись с вашим именем . 
тебе так повезло , что у меня нет глушителя . _eos а еще мне просто повезло . _eos ты это слышал ? _eos очевидно . 
ты много пьёшь . _eos ты алкоголик ? _eos ну , это очень взрослая концепция , итан . _eos ничего особенного . 
это странное обвинение от дочери служанки . _eos будь осторожен . _eos ты мне угрожаешь ? _eos будь осторожен , если любишь его . 
это не очень хорошо . _eos он работал на строгой антиконденционной платформе . _eos его слоган был ... _eos да , да , я помню . 
ты в порядке ? _eos я не могу быть в этом институте . _eos алек ... _eos слышал , ты сдал камиллу . 
не могли бы вы сказать , что между вами есть что-то особенное ? _eos да , есть . _eos итак , вы двое сблизились на протяжении многих лет . _eos - профессионально . 
он не единственный , кто снял цепи . _eos ну , вот тебе и преимущество . _eos нет , у нас все еще есть . _eos что это ? 
цель уничтожена . _eos я знаю , ты ненавидишь светские разговоры , шоу , но почему ты не услышал его первым ? _eos похоже , ему есть что рассказать . _eos нас послали не слушать истории , коул . 
эта последняя женщина определенно упоминала , что этот трюк был старым носком . _eos он мог использовать это , чтобы заткнуть триш ? _eos возможно . _eos если эти двое проверят , у нас есть серийный насильник , который охотился на женщин два года и никто даже не знал , что это произошло . 
я случайно взяла ее телефон сегодня утром . _eos кстати , ее здесь нет . _eos - выпьешь ? _eos - нет , спасибо . 
да , я собираюсь дождаться своего адвоката . _eos вау . _eos - что ? _eos ты что-то сказал ? 
я приведу полли на танцы , как свою спутницу , и мы проводим кампанию как соавторы зала встречи выпускников . _eos - потому что ? _eos - потому что , кошмарный смурфетт , по всем правам , на этой сцене должны были быть полли и джейсон . _eos это следующее , что лучше всего . 
мы пришли поблагодарить вас за спасение наших жизней . _eos так что бросьте этот спектакль ... и расскажите нам , что произошло сегодня вечером . _eos мне жаль ... но я не отчитываюсь перед вами . _eos я отчитываюсь перед вашим отцом . 
откуда вы знаете ? _eos у меня все . _eos - повторный допрос , ваша честь ? _eos - говорите . 
что вам принести ? _eos коктейль из шампанского . _eos могу я увидеть удостоверение ? _eos это не для меня . 
что , у тебя есть план получше ? _eos ты сказал , что хочешь повеселиться , декер . _eos повеселиться . _eos о , мой ... 
ты член банды , который только что совершил три с половиной ограбление с пистолетом в нью-йорке . _eos да ладно , мужик . _eos что у тебя , еще восемь на маму ? _eos переверни . 
импровизируй ! _eos веклер убил роксанну в её темнице , так что , знаешь , дисциплинируй меня . _eos - за что ? _eos - ну ... 
я должен был преследовать тебя на краю земли . _eos но теперь мне не придется . _eos нет . _eos теперь тебе не придется . 
хорошо . _eos дейл принес мне xbox . _eos вау . _eos это был твой рождественский подарок . 
как дети , нет ? _eos барбара . _eos но можем ли мы жить без них ? _eos воспоминания - это наша причина . 
это не может быть чем-то простым . _eos это просто . _eos митчемы пытаются подкупить меня . _eos у них много денег . 
это потому , что гэри не убийца . _eos он не хотел убивать эбигейл . _eos я знал , что слишком рано бросать коляску . _eos мы должны втянуть тебя в это , ты такой наивный . 
это значит , что мой план работает . _eos я не могу поверить , что это происходит со мной . _eos я умру ! _eos ты должен построить мне комнату страха . 
но в этой комнате есть кто-то , полный ярости . _eos как и должно быть . _eos их всех обманули . _eos нет таких вещей , как полтергейсты . 
у вас тоже нет никаких записей о нем . _eos возможно , вы перепутали нас с другим центром . _eos вас кто-то подговорил ? _eos вас ... принуждали ? 
мы придумаем практическое решение , на которое согласятся обе стороны . _eos очень хорошо . _eos секрет находится на фильтрованных частотах через телефон . _eos что ? 
у этого номера стоящая о , и это одна из любимых нейта . _eos если вы хотите вырезать его , вам придется вырвать его из его холодных , мертвых рук . _eos я не думаю , что есть другой способ узнать что-то от нейта . _eos но , для ясности , больше никто не беспокоится об этих объёмах ? 
ну , с чего мне начать ? _eos пропавшие памятные ножницы . _eos похоже , мы нашли наш жирный нож . _eos или не нашли , но , вы знаете . 
о , вы двое готовили для себя ? _eos если вы называете приготовление консервированных бобов . _eos но мой отец всегда был более _eos " давайте положим что-нибудь в микроволновку , " 
поздравляю , пенелопа . _eos и вас , миссис м. _eos что ж , удачи с шоу . _eos большое спасибо . 
мам . _eos саймон ? _eos слава богу ! _eos я думала , случилось что-то ужасное . 
эта дама , терри айвз , звучит как настоящий псих . _eos ее ребенка забрали на эксперименты по контролю над разумом лсд ? _eos она дискредитирована . _eos - теперь ее вышвырнули ... 
хорошо , тогда почему бы тебе не показать мне , что у тебя есть ? _eos кэм закончила анализ плоти . _eos она была высушена не из-за факторов окружающей среды . _eos это было потому , что убийца снял кожу , пропитал ее , а потом выцарапал жир . 
это доктор среднего звена общества юстиции . _eos что член jsa делает так далеко в будущем ? _eos покойся с миром . _eos это мило , мик . 
- я ничего не сделал . _eos нет ! _eos нет ! _eos кто-нибудь , сделайте что-нибудь . 
я не знаю , эбби . _eos я думаю , мы можем быть без ботинок . _eos это так мило . _eos нет , алло ? 
харви , ты не можешь делать то , что хочешь . _eos джессика здесь больше не для того , чтобы нести ответственность . _eos думаешь , я этого не знаю ? _eos если знаешь , то пора сделать то , что она уже сделала бы . 
как это всё ? _eos она ужасна ? _eos да . _eos она прекрасна . 
так что , если ты собираешься обвинить кого-то здесь , вини себя . _eos это все еще происходит . _eos я думал , тебе помогает сверчок . _eos я тоже так думал . 
хорошо . _eos я не хочу особого отношения , и я не хочу ничего пропустить , но это уже происходит . _eos и я не хочу делать неловкую беседу с доктором вебером . _eos это ты хотела , чтобы мы пошли на публику . 
и он не настолько стар . _eos зашел поблагодарить анну за помощь в подготовке к депо . _eos не волнуйтесь , у вас будет шанс ... когда я буду думать , что вы готовы . _eos эй , анна , отличная работа . 
он достаточно настрадался . _eos я не оставлю его . _eos мам . _eos я не пойду . 
убийство , которое он видел , взлом в вашем доме , они связаны . _eos мы должны поместить вашу семью под охрану . _eos жизнь моего сына в опасности ? _eos о , боже . 
нет , никаких " мы " , хелен . _eos ты должна позволить фбр разобраться с этим . _eos а как же белла ? _eos моей опергруппе нужен митат , чтобы запустить сделку с вескови , чтобы мы могли арестовать его . 
у нас была связь . _eos я помню , как он исчез . _eos анжелика отправилась в чикаго искать его . _eos так она начала работать с шепотом . 
может , это был не тот же приговор . _eos это был тот же запах . _eos возможно , это был короткий срок . _eos боже , знаешь , я должен поблагодарить тебя . 
клэри , мы найдем другой способ . _eos я пойду поговорю со стаей . _eos мы отвезем клео в институт . _eos люк . 
ты должен присмотреть за сарой . _eos я знаю , что ты спас ее , и я знаю , что случилось с ванессой . _eos если ты знал , что с ней случилось , почему ты никогда не видел свою дочь ? _eos потому что я знал , что ты будешь ждать меня . 
- ну , я сильный ! _eos - ты тоже устал , уинстон . _eos мы оба устали . _eos такая ситуация требует огромной энергии . 
да , ну , может быть , мы просто выберемся отсюда . _eos нет . _eos ни за что , ты любишь этот дом . _eos я люблю этот дом . 
я едва использую его в городе . _eos я использую его , чтобы добраться до дома моей мамы , в мичигане . _eos я не имею к этому никакого отношения ! _eos у меня полдюжины людей лечатся в чикаго мед , один из них 16-летний мальчик , цепляющийся за жизнь . 
у него недостаточно энергии , чтобы выстрелить . _eos мы можем взорвать его внутри разлома ? _eos самберли достала взрывчатку . _eos вернусь через секунду ! 
я разберусь . _eos у нас гость , король . _eos карен харди . _eos далековато от лагеря леджен . 
полагаю , у нас есть ваше согласие сделать несколько фотографий , собрать одежду , подстричь ногти . _eos этот парень врет . _eos больше похоже на подтягивание его задницы . _eos я не хочу обвинять его . 
воодушевлял всех нас . _eos пошли . _eos сделай это , оливер . _eos пожалуйста , сделай это быстро . 
но вы здесь , пытаетесь создать что-то вроде ... _eos как называется этот причудливый термин , который вы продолжаете использовать ? _eos а это правильно ... мятеж . _eos итак , вы нашли нас . 
я думаю , мы можем сделать что-то очень хорошее вместе . _eos это не как сделать лазанью . _eos хорошо , я просто говорю , что я думала об этом . _eos много в последнее время . 
я только что провела последний час , разговаривая по телефону с гэвином бауэрсом , умоляя его дать нам хоть цент ! _eos он перешел черту . _eos мне пришлось защищаться . _eos ты шутишь ? 
и это также помогло , что он мог обвинить своего конкурента в взрыве . _eos циклон был связан с колумбийскими повстанцами , поддерживающими оппозицию . _eos хорошо , я убежден . _eos я также совершенно не в себе . 
женщинам это нравится . _eos может , когда мы преследовали капоне и диллинджера . _eos это 1984 , филип . _eos ну ... чем она занимается ? 
это было похоже на ад на земле . _eos это прекрасно . _eos место , где больше нет времени . _eos место , где ты можешь быть с тем , кого любишь навсегда . 
у тебя все вышло наоборот . _eos это была не моя идея встретиться . _eos а его . _eos ты знаешь , что произойдет , если офицер по удо узнает , что ты тусуешься с высоким мальчиком ? 
да ладно , это всего лишь часы . _eos как ты ? _eos что с тобой случилось ? _eos ты просто исчез . 
ты беспокоишься , что в последний раз увидишь его . _eos я не вру о том , что видел , агент макги . _eos вы мне верите ? _eos абсолютно . 
самый приятный парень , который изменяет жене . _eos что насчет тестов на следы пороха ? _eos ну , у обоих на руках были следы пороха , но они оба сказали , что боролись за оружие . _eos итак , видите , где мы ? 
посмотри на эти фотографии . _eos его девушка умерла точно так же 20 лет назад , даже до размазанной крови на стенах . _eos справедливо . _eos но если убрать девушку из уравнения , все вещественные и косвенные улики указывают на клэр . 
я так боялась . _eos он просто появился из ниоткуда . _eos я не знала , что он собирается делать . _eos кэл робертс ? 
верно , паразиты . _eos расходимся ! _eos извини , круэлла , но я не думаю , что твои незаконченные дела приведут тебя в любое место , которое ты захочешь . _eos о , я здесь не для того , чтобы собирать свою историю . 
ты защищал своего брата . _eos моя сестра была так напугана , что ходила с ножом . _eos ты мог пойти в полицию . _eos и бросить слово против великого роберта семпа , героя университетской футбольной команды ? 
привет , бабуля ! _eos все еще в доме подруги . _eos ее имя ? _eos су ... ина ! 
♪ мы определенно не должны заниматься сексом прямо сейчас ♪ _eos ♪ это усложнит ситуацию ♪ _eos ♪ это взрослая вещь не заниматься сексом прямо сейчас ♪ _eos ♪ у нас есть здравый смысл не заниматься сексом прямо сейчас ♪ 
джулия , твой парень из больницы перезвонил тебе , отправил тебе копию токсикологов тринити . _eos у него не было инсульта . _eos очевидно , его накачали наркотиками . _eos кетамин и ghb . 
знайте , где границы . _eos она не открывается на допросе ? _eos она слишком травмирована . _eos думаю , работа с переводчиком сдерживает нас . 
неизвестная " веллспринг " . _eos итак , у нас буквально все инженеры в королевстве , работающие разморозить " веллспринг " . _eos они изобретут гильотину в ту же секунду , если не соберутся . _eos все стараются , моя королева . 
она сказала ... _eos " я больше не хочу тебя видеть " . _eos хорошая новость в том , что она была не в себе . _eos она не хотела , понимаешь ? 
я уважаемый член этого сообщества . _eos брак моей старшей дочери - это заметное событие . _eos ты собираешься зарядить прикрытие ? _eos когда ты по колено в новеньких кухонных приборах с соответствующей программой , 
джейн , я справлюсь , обещаю . _eos просто иди . _eos и ты правда ушла ? _eos клянусь , я еду на машине . 
я должен напомнить присяжным , что это против правил взаимодействия с обвиняемым . _eos расслабьтесь , судья ито . _eos мой коллега присяжный только что отреагировал на нападение персонажа . _eos эй , где ты их взял ? 
он ничего не скажет . _eos мужчины не говорят , когда им надирают задницу женщина . _eos им слишком стыдно . _eos если ты спрашиваешь меня , ты должен гордиться собой . 
я искала для каждого из вас коробку . _eos покопайтесь в своих вещах и уничтожьте все , что вы больше не используете . _eos я уже заполнила коробку с вещами , принадлежащими мне и анджеле . _eos почему у нас с папой есть одна большая коробка , в то время как у вас с анджелой есть маленькая коробка между вами ? 
он может себе позволить еще одну . _eos иди . _eos донни каан ушел . _eos он сказал что-нибудь о том , куда собирался ? 
ну , в комиксах всегда есть люди , которые , как ты думаешь , никогда не могут сделать это , которые становятся героями . _eos я имею в виду , что если питер паркер не хотел быть человеком-пауком после того , как его укусили ? _eos это очень плохо , понимаешь ? _eos просто иногда так должно быть , 
полностью отрицаю . _eos могу вас заверить , что предложение было сделано фрэнком , и такое предложение не может быть без каких-либо выплат . _eos ' allues ' ! _eos все , что я хочу сказать , это было бы уместно для молодых людей быть снова вместе , только что . 
и если это было что-то уже установлено , тем лучше . _eos ты предлагаешь партнерство ? _eos скрудж и фэйгин . _eos в нем есть определенное тепло , не так ли , моя дорогая ? 
графтерроризм . _eos поведенческая наука . _eos в бюро более 20 разных программ . _eos выбирайте разумно , и вы в кармане . 
с ребенком все в порядке , курт . _eos если с тобой что-то случилось ... _eos что-то случилось , но все будет хорошо . _eos в любом случае , теперь твой путь . 
я ходила в больницу . _eos дариуса там не было . _eos что значит , его там не было ? _eos я не знаю . 
госсекретарь маккорд . _eos и ... _eos остальное неважно . _eos кофе ? 
нет , вообще-то , _eos мы с джеймсом идем на наше первое свидание . _eos это будет здорово . _eos мы наконец-то оба свободны и чисты , чтобы просто тусоваться . 
мелисса , пожалуйста . _eos понял . _eos тодд ? _eos тодд . 
должно быть , это были парни флинна . _eos меня меньше волнует , как флинн это сделал , чем почему . _eos меня это совсем не устраивает . _eos кстати . 
он выживший , а не пленник . _eos это мера предосторожности . _eos мы ничего о нем не знаем . _eos электричество вернулось на 100 % . 
юу-хуу , посыльный , в какую сторону сансет лаунж ? _eos ярмарка 18.50 , мисс . _eos ладно , так у вас есть мелочь на 10 ... _eos дайте мне закончить ... шквал крови избирателей ? 
это то , что я делаю . _eos я уведомил местный участок . _eos и где они на нем ? _eos я не слышал . 
слушай , я видел , на что способны твои бывшие . _eos шарлотта ричардс , имя 1 . _eos черт возьми , в последний раз говорю , что она не бывшая . _eos в любом случае , мы должны предупредить их , что они могут быть в беде . 
просто кое-что , что поможет им встать на ноги . _eos напомни мне отвезти тебя в вегас в следующий раз . _eos это не все , что я нашел . _eos с паспортами были все эти гроссбухи . 
нет . _eos ты свидетель . _eos возможно , я выбрал не тот способ , чтобы убедить тебя . _eos это ? 
- ты знаешь , где бен ? _eos - я проверю внизу . _eos бен ! _eos боже мой . 
сколько ты дал ? _eos 8 ! _eos это все ? _eos мы сняли 12,5 . 
что ты знаешь о моей вере ? _eos все ! _eos все , что ты делаешь , чтобы знать . _eos я знаю , что если ты убьешь меня , ты будешь скучать по своей шахаде . 
хорошо , то , что ты только что сказал , все это все еще правда , несмотря на то , что случилось сегодня . _eos мужчина , в которого я могла бы влюбиться , счастлив . _eos искренне счастлив . _eos с женщиной , которая мне действительно нравится . 
и это всего лишь вопрос нескольких минут , пока они не сломают эту дверь . _eos ты должен был оставить меня в лесу , когда у тебя был шанс . _eos не помогает . _eos каков план , сэр ? 
зачем ей быть в англии , если она не ищет мужа ? _eos она приедет , чтобы остаться в " корси " . _eos я хочу , чтобы ты встретился с ней . _eos я готовлюсь к учебе и ... 
их не так легко заменить . _eos здесь нет магазина подарков ... как в фбр . _eos ты , должно быть , очень гордишься собой . _eos немного . 
зачем ? _eos зачем ты это сделал ? _eos о чем ты говоришь ? _eos что это ? 
вы нашли телефон байерса ? _eos нет . _eos может , у него его и не было , что странно для шантажиста . _eos так что у него было на брансфилде , который стоил 20 штук ? 
прошу прощения . _eos есть ответ на мой звонок в лондон ? _eos - пока нет , сэр . _eos - как только что-нибудь узнаете . 
граймс только что сел на автобус номер 13 , направляется на восток к юнион стейшн . _eos хорошо , позвони мне , когда узнаешь больше . _eos энди ? _eos следи за ним . 
вы не думаете , что мой ребенок убил ту девушку ? _eos нет . _eos но мы думаем , что он может знать , кто это сделал . _eos и чем дольше он там пробыл , тем больше он начинает выглядеть как подозреваемый . 
да , мне нужна кровь , но это не то , чего я хочу . _eos я хочу , чтобы мы были вместе , но этого не случится , пока реддингтон не исчезнет из твоей жизни . _eos только ты можешь это устроить . _eos я вижу , ты носишь браслет своей матери . 
пресная кучка . _eos они действительно слишком снисходительны друг к другу . _eos ну , прощение - это добродетель . _eos который мне не особенно нравится . 
это по работе . _eos это моё рабочее кольцо . _eos господи . _eos это корнбэнт . 
могу я одолжить твою ручку ? _eos конечно . _eos зачем ? _eos консультационный комитет . 
я говорю тебе , потому что я действовал за спиной моего босса до того , как ... _eos и ты не чувствовал себя хорошо из-за этого . _eos спасибо за информацию . _eos нет , я говорю тебе , на случай , если ты захочешь быть там . 
вы можете сказать мне , где вы берете свои блокаторы ? _eos я сама их делаю , путтанелла . _eos слушайте , самое сложное - это взять образцы без поводка на шее . _eos но , к счастью , у вас уже есть свои , последние с меньшими побочными эффектами . 
это сложно . _eos дэвид альварес нашел место , где можно продать ему выпивку ? _eos я не знаю . _eos он так и не вернулся . 
я чувствовал это . _eos а потом нет . _eos ты же видел , что случилось с евой . _eos я не могу объяснить ничего , что происходит . 
мы пока этого не нашли . _eos по крайней мере , у нас будет кое-что от нее . _eos мы освободим тело , как только сможем . _eos есть другая причина , по которой мы зашли . 
доктор не был настолько смелым , чтобы явиться сюда в течение долгого времени . _eos он должен думать , что эти заключенные могут помочь ему . _eos должны ли мы убить их , чтобы быть в безопасности ? _eos я был бы счастлив сделать это . 
это лучшее , что я смог придумать , учитывая временные рамки . _eos он оборудован , чтобы подражать и модифицировать электрическое поле , которое вырабатывает тело барри . _eos король акулы уловил один нюх на это , и " челюсти " саундтрек . _eos также набил его транквилизаторами , чтобы вырубить его на месяц . 
повреждена . _eos но ясность , которая у меня есть , даёт мне силы сделать то , что ты не можешь . _eos это то , кем я могу быть . _eos твоя сила , лео . 
ты знаешь это . _eos я имею в виду , это ... это ужасно . _eos но он не имеет к этому отношения . _eos - я знаю это . 
успех . _eos корабль-4 - орбитальная . _eos орбитальная запись установлена . _eos русская орбитальная запись установлена . 
" я начинаю презирать тебя . " _eos " я бы хотел , чтобы ты исчез . " _eos я бы не хотел видеть твои серьезные аргументы . _eos слушай , я вышел из себя , ясно ? 
будем надеяться , что эбби будет лучше с одеждой и пулями . _eos хорошо . _eos ты в порядке ? _eos кто-нибудь из нас ? 
пока ты там . _eos если ты когда-нибудь уйдешь , ее история и яд рассеются . _eos и я не хочу портить концовку , но это действительно трагично . _eos тогда решено . 
где кендра ? _eos она и ее ребенок в безопасности . _eos ты угрожал навредить ее ребенку , а ? _eos ты хуже , чем чертов брайборн , приятель . 
послушайте гражданина z. _eos апокалиптическое повествование нации . _eos это гражданин z ? _eos только если у него была смена пола . 
ладно , парни , вы все здесь . _eos сегодня , это мой грёбаный день свадьбы . _eos да , и ты сказал , что никакой чёртовой униформы не будет . _eos тем не менее . 
спасибо . _eos фрэнк ? _eos он позвонит , как только что-нибудь найдет . _eos что ? 
в прошлом я терпела его поведение ради мэтью , но ... потом я начала встречаться с полом . _eos и ронни это не понравилось . _eos он взбесился . _eos он начал забирать мэтью без спросу и угроз . 
я тоже . _eos я только что потерял интернет связь . _eos как и все на кордоне . _eos я просил тебя остановить лео грина , но ты этого не сделал . 
что это за слон , сэр ? _eos начинает чувствовать себя стадом . _eos тот факт , что мы не знали , что пакистанцы перевозят ядерную бомбу . _eos они ненавидят , что мы шпионим за их ядерной программой . 
мы попробуем снова . _eos но в этот раз , сажайте пятку , маленькие насыпь с носком , большие насыпь . _eos размахивайте противоположной рукой , как вы сажаете с воображаемой струной , тянущейся вверх , удлиняя свою форму . _eos вперед . 
так ты думаешь , что за ними охотились на вымирание ? _eos это был бы не первый раз , когда одна банда уничтожила другую . _eos если бы все так и было в этом деле , _eos санто матн был бы лучшим источником информации о пропавших бандитах . 
прямо перед рассветом , так скоро . _eos отлично , мы просто будем гнить здесь , пока все эти люди умрут . _eos - пока ... _eos - кейт умрет ? 
- ящик и бочка ? _eos - угадай , какая . _eos мэдди помогает здесь пару дней . _eos да неужели ? 
это не тот галстук . _eos ну , не важно , какой галстук я надену , когда ... _eos я говорила тебе , что у меня сегодня тимектомия ? _eos у пациента мигренения без граммомы , так что я думаю , что смогу избежать частичной стернотомией . 
стиллман сквер парк . _eos нас 15 . _eos я не люблю трупы на пустой желудок . _eos хорошо , я готов . 
ты не сыграешь что-нибудь для меня ? _eos о , ты хочешь , чтобы я сыграл для тебя ? _eos разве это не твой ход ? _eos разве ты не играешь для всех девушек ? 
садитесь . _eos перерыв окончен . _eos мисс банч , у вас есть еще доказательства или вы готовы к заключительной речи ? _eos да , ваша честь . 
я начинаю понимать , почему ты так сильно любишь этого парня . _eos он умный , преданный . _eos он чертовски хороший детектив , если забыть о темной части . _eos звучит слишком близко к краю на мой вкус , но ладно . 
жертву зовут джейсон риос . _eos 23 года . _eos по данным медэксперта , причина смерти - тупая травма черепа . _eos джей занимается проверкой . 
капитан , давайте пока не будем этого делать . _eos ты же не думаешь , что со всем , что мы видели , что мы все видели , есть шанс , что лорел вернулась ? _eos циско подключил звуковое устройство к голосовым связкам лорел . _eos никто не должен был использовать это . 
- да . _eos и я ничего не знаю о способностях , так что я последний , с кем ты должен поговорить , так что не спрашивай меня . _eos подожди , я ... _eos папа . 
вы двое , идите по лестнице на крышу . _eos - живо , живо , живо ! _eos - кто умер и заставил тебя следить за коридором ? _eos о , заткнись и давай ! 
не надо . _eos не надо . _eos не надо . _eos не надо . 
- это невероятно . _eos - с его родителями , но я влюблена ! _eos фергюссон , освободи мое расписание . _eos мне нужно поговорить с твоей сестрой . 
о , я знаю . _eos я просмотрела все ваши стандартные данные фбр . _eos что для меня интереснее , так это . _eos узнаете это ? 
это заставило тебя чувствовать себя действительно хорошо в течение 24 часов , а потом ты ненавидела себя за то , что дала им знать , что они добрались до тебя . _eos типа того . _eos иногда . _eos это другое . 
нет , спасибо . _eos ты только что заставил меня чувствовать себя хуже и ... немного тошнит , так что ... _eos я могу лучше . _eos должен быть какой-то свет , чтобы заставить эту штуку сверкать . 
о , кровь моей семьи идет со всех уголков света , но я весь техас , если ты не можешь сказать . _eos ты пойдешь со мной . _eos простите , ребята . _eos я думал , они сказали вам , ребята . 
он хочет убедиться , что на борту нет инфекции . _eos что происходит , луис ? _eos золото у них . _eos подожди . 
грейси . _eos что ты здесь делаешь ? _eos что бы я сказала , если бы увидела тебя снова ? _eos прости за тот вечер . 
но нет , я не заметил , чтобы кто-то ее преследовал или вел себя странно . _eos но она сильно поссорилась со своим приятелем по работе . _eos откуда ты это знаешь ? _eos потому что он разбил бутылку пива на полу . 
я знаю . _eos я тебя тоже прикрою . _eos спасибо . _eos ривера будет твоим раввином ? 
именно . _eos могу я рассказать тебе секрет ? _eos это из-за твоих лягушатников ? _eos потому что феликс уже сказал мне . 
линда . _eos у тебя есть лишний парик в сумке для гонок ? _eos - я только что получил второй ветер ! _eos - я тоже ! 
я была матерью . _eos иногда я задаюсь вопросом , что это делает нас теперь ? _eos во сколько он вернулся домой ? _eos видишь ли , я думаю , ты знаешь во сколько , агата . 
думаешь , я не справлюсь с давлением ? _eos он сказал , что ты опоздала на тренировку сегодня утром . _eos если у тебя что-то на уме , ты можешь поговорить со мной . _eos есть девушка . 
она сказала , что у нее ... _eos зацепка по одному делу . _eos я не спрашивал . _eos вчера у меня были оба родителя . 
я думала , что он сделал это . _eos и вы подставили его . _eos вы получили судебный запрет . _eos вы не можете контактировать с их сыном адамом . 
как мистер брюс оказался в вашем шкафу ? _eos я бы тоже хотел это знать . _eos вы отрицаете , что убили его как способ уничтожения людей ? _eos я не убийца , я ученый . 
ну , это будет интригующее эссе для колледжа . _eos да . _eos я знаю , что мы съезжаем , но я быстро проверю . _eos кирк исчез . 
если я здесь , я не могу защитить ее . _eos и я здесь навсегда , не так ли ? _eos если ты поможешь мне , я помогу тебе . _eos как я могу помочь тебе ? 
он был милым парнем . _eos если ты помнишь , я даже не хотела идти . _eos ладно , ты думала , что это поможет , так что не утруждайся просить меня об ещё одном одолжении , если ты собираешься вести себя как сумасшедшая . _eos с меня хватит . 
это потому , что я голоден , ник , что хорошо в бизнесе . _eos ты сделал одно великое вложение в свою жизнь . _eos сделал сотни больших инвестиций для моих клиентов , когда я был на уолл-стрит . _eos господи иисусе , я говорю о фрэнсис . 
а теперь они идут к следующему шагу . _eos да , следующий шаг . _eos знаешь , какой следующий шаг ? _eos провалы в памяти . 
заперто ! _eos он просто выйдет через заднюю дверь . _eos ты должен обойти . _eos останься с ним . 
это капля в море по сравнению с тем , что вы могли бы сделать с большей видимостью . _eos я могу сказать , что у вас правильное прикосновение . _eos я не знаю , что это за прикосновение . _eos давайте будем реальными . 
- да ? _eos - да . _eos прости , что не пригласила тебя . _eos ничего страшного , я не обиделась . 
я такой же , как свет . _eos почему ты не можешь понять , что это не так или иначе ? _eos потому что я не такой , как ты . _eos я не люблю тьму . 
мы в порядке . _eos вообще-то , нет . _eos потому что ты не уважал моего мальчика . _eos и я не веду дела с панками . 
если бы я могла заставить свою силу работать через эту карбинную стену , первое , что бы я сделала , это заткнула бы его ! _eos кто он ? _eos не знаю , мне все равно . _eos но если он здесь , зуму нужно что-то от него . 
ты лучше меня . _eos мы оба это знаем . _eos на твоем месте , я бы тоже не хотел быть со мной . _eos подожди . 
это будет не просто . _eos это потребует обмана . _eos и твои последние недели и месяцы , они не будут твоими собственными . _eos мы говорим о нарушении закона ? 
андреа , нам нужны пакеты с физраствором и тепловые одеяла так быстро , как ты можешь достать их , пожалуйста . _eos что , черт возьми , с ним случилось ? _eos именно так это и выглядит . _eos он заморожен . 
есть новости о тетче ? _eos да , он наткнулся на какую-то больницу . _eos они подлатали его , отправили обратно в аркхэм . _eos знаешь , я бы хотел вернуться к работе детектива . 
вы её знаете ? _eos её . _eos как это было сделано ? _eos несомненно , доктор энис скоро вас просветит . 
ее отец решил , что он отдаст ее старшую сестру , карен , которая вместо этого правит бизнесом . _eos позволь мне исправить твою тиару , фиби . _eos но даже без бизнеса , _eos фиби унаследует крутые 300 миллионов . 
вот , соф . _eos я нашел вот это . _eos только они уедут завтра . _eos итак , мне нужно съесть весь пакет сегодня с кем-то , кто очень , очень любит его . 
какое отношение он имеет к хамасаки ? _eos никакого . _eos но он также был охранником , назначенным на специальное задержание этим утром . _eos он посадил адама и других заключенных под охрану в автобус с заключенными с максимальной охраной . 
спасибо . _eos мы хотели бы поприветствовать сегодняшнюю команду посещений , академию ханес . _eos а теперь пошли , дикие коты маккинли . _eos репетиция ? 
я соглашусь быть более откровенным и открытым с вами , если вы согласны дать мне мое личное пространство и доверять моим решениям . _eos хорошо , мы принимаем эти условия . _eos хорошо , потому что я хочу тебя кое с кем познакомить . _eos будь милым . 
и он взрослый мужчина . _eos идем дальше . _eos ты ел в последнее время ? _eos ты должен поесть . 
да , а что насчет этих сапог , которые весят по 10 фунтов каждый , а ? _eos нет , это даже не мой отдел ! _eos пошла ты , линда ! _eos знаешь , что мне это напоминает ? 
ребята , здесь есть пещера . _eos нам просто повезло . _eos пойдем . _eos - я не могу пойти с тобой . 
все еще встречаешь меня в машинах , помогаешь мне ... _eos мне трудно поверить , что ты не часть всего этого . _eos тебя сделали козлом отпущения , и я вижу это собственными глазами . _eos вот почему я помогаю тебе . 
изгнанный священник сделал бы из нас сокровище . _eos тогда зачем пытать кейси ? _eos ты можешь забрать ее . _eos хотя я не думал , что девушки - это твой вкус . 
вас понял . _eos хорошего дня , миссис димео . _eos ладно , давайте перейдем к делу . _eos здесь много чего происходит . 
еще одна гребаная оценка . _eos сколько им нужно оценок ? _eos одна гребаная оценка за другой . _eos они все указывают в одном направлении . 
министр иностранных дел был очень впечатлен . _eos однако , некоторые новые разработки отложили пакет конгресса на время . _eos возможно , насовсем . _eos ситуация на земле изменилась ... 
я сделал это для тебя , для нас . _eos если мы снова будем вместе , тогда как это работает ? _eos я звоню твоему куратору каждый раз , когда хочу услышать твой голос ? _eos или ты получаешь разрешение на свидание ? 
думаю , мне стоит отвезти фрэнни домой . _eos она ... она дома . _eos со мной , я имею в виду . _eos кэрри сказала остаться здесь . 
мне не очень удобно говорить об этом с тобой . _eos тьфу . _eos но если бы я знал , что мне делать ? _eos джеймс сказал , что ему нужно время подумать . 
и 2243 ' s icps спущены . _eos хорошо . _eos держи меня в курсе . _eos они твои друзья , верно ? 
подожди . _eos думаю , джейкоб возвращается . _eos не могу поверить , что вижу своего сына . _eos что-то не так . 
- это мой печальный долг ... _eos - демоклей ... рассказать историю трагической жизни бодлеров . _eos димоклат ... _eos но у вас , вероятно , нет таких обязанностей ... 
- снято ! _eos - снято ! _eos ты это видел ? _eos фальшивая драка - это очень осторожный танец с хореографией . 
где ? _eos сколько их ? _eos мы в ваших домах . _eos в ваших церкви . 
и мне это не нравится . _eos мне не нравится хранить секреты . _eos делай все , что тебе нужно . _eos не то , чтобы я не доверял тебе , бойл . 
нелли , ты хотела меня видеть ? _eos да . _eos думаю , я решила начать с глубокой стимуляции мозга . _eos думаю , это правильное решение . 
хорошо , это умно . _eos это даст вам инфракардический контроль . _eos резать его от ствола до кормы сейчас совершенно безрассудно . _eos просто возьмите под контроль ivc сверху и снизу печень от разреза , который мы уже сделали ! 
ребекка сказала мне , что это ты знал , что я невиновен . _eos что ты сдал своего отца . _eos я могу чем-нибудь помочь ? _eos да , могу . 
да . _eos и если бы я поймал пт четыре года назад , _eos нейтан не попадает в пробку , не попадает под машину . _eos сегодня никогда не случается . 
я приеду к тебе . _eos поговорить о чем ? _eos обо мне и маме . _eos разве мы не разговариваем сейчас ? 
о , кэл . _eos о , спасибо . _eos конечно , любовь моя . _eos ох . 
они говорят , что это был не мой акцент . _eos это был мой пресс . _eos но кто знает ? _eos ну , даже не беспокойся , придет время твоего кроссера , и тебе не придется менять себя , чтобы получить его . 
как обычно . _eos вообще-то , юджин , твоя пьеса сегодня была отчётливо нарушена . _eos ты в курсе , что наша средняя игра длится примерно 46 ходов ? _eos я не веду счет . 
эм , ты берешь интервью или ... ? _eos о , да , обычно я парень для интервью . _eos - о , это нормально . _eos - нет , ты можешь взять его . 
да , прости . _eos прайд , перси , ласалль , это агент минбезопасности джон руссо . _eos это он помог мне в вашингтоне . _eos расследовал утечку генерала мэтьюса , благодарю за помощь . 
дейн любил хлою , он эмоционален . _eos она его не заслужила . _eos - что ты хочешь этим сказать ? _eos - это бред ! 
- привет . _eos вы смотрите пресс-конференцию ? _eos почему бы им просто не пойти и не повесить моего клиента прямо на площади ? _eos вы представляете дакс эдвардс ? 
хорошо , так ты говоришь ... _eos я говорю , что очень вероятно , что кто-то следит за ней , кто-то , кто хочет убить меня . _eos хорошо . _eos но ты понимаешь , что как только мы начнем это , пути назад не будет . 
мне нужно время . _eos что ? _eos это просто тяжело . _eos я знаю . 
у моей бабушки такой же диван . _eos у тебя пять секунд . _eos ненавижу этот диван . _eos сандра . 
доброе утро ! _eos и клиника отеля хоуп снова открыта для бизнеса . _eos хорошо , констанс ? _eos я думаю , может да ... может нет ? 
если у тебя есть сомнения , скажи мне сейчас . _eos нет , я в порядке . _eos видишь ? _eos знаешь , почему ты это делаешь ? 
это люди , которые заботятся о носках . _eos они не кладут их в три мешка на уличной ярмарке . _eos это о линиях в нью-йорке , о людях , которые стоят в очереди в течение бесчисленных часов для того , что кажется минимальной выплатой . _eos это о людях , их цели , их мечтах . 
если коттон доберётся до бостона и расскажет правду о салеме мы будем окружены войсками и пушками . _eos пусть приходят . _eos ни одна армия простых людей не сможет захватить нас . _eos нет ! 
ну ... _eos я подумаю об этом . _eos у нас мало времени , поэтому мы принесли тебе ее куртку и все , что у нас есть на лоури . _eos ну , как я сказал , я подумаю об этом . 
я проверил все бары неподалеку . _eos я хочу знать , видел ли кто-нибудь моего друга здесь прошлой ночью ? _eos о , да , я знаю его . _eos это парень , который убил ту актрису . 
не делай этого , приятель . _eos так это правда ? _eos я знаю , что ты чувствуешь , но убийство этого человека не утолит огонь внутри тебя ! _eos однажды ты рассказал мне , как ты охотился на людей , которые убили твою семью , как ты убил каждого из них ! 
кулак ? _eos это сила , которая живет в сердце отолао , пока воин из монастыря не сможет потребовать ее . _eos что , или , э , кто такой отолао ? _eos дракон . 
вы все помните безумного короля . _eos вы помните , какие ужасы он причинил своим людям . _eos его дочь ничем не отличается . _eos в эссосе ее жестокость уже легендарна . 
датчик теперь ниже " е " ! _eos о , доверься фургону , рэй . _eos помнишь наше ханукальное чудо ? _eos мы думали , что бензин закончится после одной мили , и что случилось ? 
ладно , слушайте , я тратил степулова уже несколько месяцев . _eos сердце хенрика в обмен на ценные данные . _eos я думал , мы не ведем переговоры с террористами . _eos она очаровательна . 
но ты никогда не была их жертвой . _eos это меняет твою точку зрения . _eos что ты собираешься делать ? _eos то , что должно быть сделано . 
и у нее есть два автомобиля , зарегистрированных на ее имя . _eos один из них шеви тахо 2006 года . _eos который подходит под комплект фары . _eos и вы думаете , что все это дает вам ордер ? 
будь я проклят . _eos я разберусь . _eos прошло много времени с тех пор , как ты танцевала в моем баре , хейли маршалл . _eos прошло много времени с тех пор , как я танцевала в любом баре . 
также упакованы в черные пластиковые пакеты для мусора , как и джейми торн . _eos и причина смерти - смертельный удар по затылку черепа . _eos как и у джейми торн . _eos но у этого депрессивный перелом . 
у меня не было проблем связаться с ним некоторое время назад . _eos откуда у тебя вообще его номер ? _eos я живу в этом районе , не знаю , как долго . _eos я был очень близок со старой тетей . 
это тот парень ? _eos это точно он . _eos эй , ставрос . _eos как нога ? 
итак ... _eos итак , он работал на фбр ? _eos верно . _eos все время ? 
я просто хочу представить ей более выгодную альтернативу . _eos пожалуйста , джейн . _eos следи за булавкой ! _eos ладно , пап , все , что тебе нужно . 
и что потом ? _eos он попробует снова ? _eos если только я не найду способ обращаться с ним . _eos уилл . 
ты не понимаешь , да ? _eos у нас больше нет денег , эрмильда . _eos если они заберут у нас защиту , мы больше ничего не сможем сделать . _eos у пабло много свойств . 
знаешь что , я ... _eos я бы не отказался от скотча . _eos односолодовый или смесь ? _eos удиви меня . 
предсказание дня смерти каждого . _eos он удивительно точен . _eos он тоже включил несколько близких друзей . _eos он прибил смерть стюарта каррингтона в течение часа . 
твои эмоциональные реакции немного ... драматичны . _eos да . _eos твой разум хочет , чтобы ты помнила . _eos твои воспоминания пытаются пробиться наружу . 
к тому же , я чувствую себя потрясающе . _eos это потому что ты очень пьяная , сиси . _eos ты должна была выплевывать их . _eos как бы она отравила нашу выпивку ? 
подъязычная кость возможно сломана . _eos я покажу тебе , когда вскрою ее . _eos ты делаешь мне больно ! _eos ты не должен был этого делать ! 
- конечно . _eos боюсь , не я , шеф . _eos я обещала навестить мою тётушку лилиманде . _eos у вас здесь семья ? 
ты можешь голосовать неправильно ? _eos - да . _eos - абсолютно . _eos да . 
хорошо . _eos кто умрет , рик ? _eos никто не умрет . _eos не двигайся . 
видишь , что происходит , когда ты стоишь у меня на пути ? _eos как валентайн ? _eos она в послеоперационном состоянии . _eos она будет жить , но не будет ходить . 
не дай ему испортить наше дело . _eos понял . _eos мне нужно поговорить с элеанор до того , как я поговорю с райкофом . _eos так поговори с ней . 
- аша ? _eos - черт ! _eos здравствуйте , мисс лонгмайр . _eos итак , вы дали джей пи судебный запрет ? 
ты можешь сделать три ошибки , и это оправдание для высшей приматы и антидот на его шее упадет с края . _eos вау . _eos я ясно выразился ? _eos а если я правильно понял ? 
ты знаешь , я имею в виду , что работа , хм , нестандартна . _eos нет , это не сработает . _eos так что нам нужна только твоя кредитка , дорогая . _eos тебе удобно ? 
пойдем домой , дорогая . _eos где папа ? _eos он должен остаться здесь еще ненадолго . _eos миссис флинн , подождите секунду , хорошо ? 
нет , я в порядке . _eos это иисус дал тебе их ? _eos он все еще здесь ? _eos есть кое-что , что я хочу добавить в его список до того , как он выйдет . 
хорошо , я говорю да . _eos ты сказал , что я должен ! _eos я не уверен , что я все продумал ! _eos о , нет , он просто сказал , что он в инвалидной коляске и надеется , что все в порядке . 
я достану нам кое-что получше . _eos да , ты сделаешь это . _eos о , дважды . _eos о , боже , разве он не великолепен ? 
хорошо ? _eos немного лицемерно , но ладно . _eos простите ? _eos сара и я встречаемся несколько недель , и никто из фбр не догадывался . 
он поставил тебе задачу . _eos он попросил тебя быть тем , кто выпустил вирус , который теперь поглощает город . _eos ты потерпел неудачу . _eos я бы так и сделал . 
правда ? _eos он не выглядел пьяным . _eos ну , уровень алкоголя в крови был довольно высок . _eos эван рассказал вам , что он делал вчера перед вашим разговором ? 
ну , это то , что он чувствует . _eos и не похоже , чтобы он не отклонял предложения . _eos а он отклонял ? _eos филадельфии пригодился бы такой человек , как сид , и множество других городов тоже . 
что это ? _eos сначала бак с водой , теперь еще и джакузи . _eos для него важна не только вода . _eos он хочет , чтобы их закрыли , как саркофаг . 
если бы графтон держал его , лезвие тоже было бы кровавым . _eos место преступления было инсценировано . _eos даки сказал , что малдун ждал больше часа , чтобы позвонить в 911 после выстрела . _eos если мы хотим работать , у вас есть здесь еда ? 
вы смотрели прямо на меня . _eos я был занят в том году . _eos мои родители были важными людьми . _eos это было большое событие во всех газетах . 
йоу . _eos все в порядке с главным компьютером ? _eos ага . _eos позаботился об этом . 
это факт . _eos этого никогда не было ! _eos это не делает это менее фактом . _eos и я говорю , что цена , чтобы убедить ее в другой правде 200 тысяч . 
я имею в виду , его тело . _eos в медбае есть кривояж . _eos я обещаю , что мы сможем похоронить нашего сына , как только у нас будет шанс . _eos все равно так странно слышать , как ты его называешь . 
вы знаете что-нибудь о причастности гарри к ограблению бенни траст ? _eos там работал мой муж . _eos что он там делал ? _eos он был охранником . 
эй , ты быстро поймал турка . _eos первое , что тебе нужно знать , _eos тони аллен и джои маркс были кузенами . _eos неужели ? 
ему все равно , если его поймают . _eos если копы схватят его , он сможет сказать им , куда мы направляемся . _eos мы не можем его отпустить . _eos кто меня остановит ? 
рожден быть осторожным . _eos хорошо , что происходит ? _eos ты должен это увидеть . _eos почему мы подключаем спайка ? 
задавайте свои вопросы . _eos нет , вы не можете войти . _eos вы видели этого человека , приближающегося к вашей собственности за последние несколько дней ? _eos я так не думаю . 
да , я бы сказал , что может стать немного лучше . _eos о чем ты говоришь ? _eos ты улыбался там . _eos нет , не улыбался . 
а , несколько . _eos ну , я мог бы сходить посмотреть достопримечательности . _eos ага . _eos ты не знаешь , есть ли ... 
наша армия должна быть из запада . _eos и я полагаю , мы предоставляем уэстерский ? _eos да . _eos леди грейджой проводит вас до солнечного света . 
не так ли , маленькая обезьянка ? _eos так вот почему ты скрывалась последние несколько дней . _eos да , и поэтому я не выспалась . _eos у него режутся зубы и так далее . 
о , так мы просто повернёмся к нему спиной ? _eos полагаю , это наш метод , да ? _eos о чём ты говоришь , тэнди ? _eos у этой группы есть история выбрасывания людей как мусор , когда мы с ними покончим . 
у меня зависимость . _eos в кого она влюблена ? _eos ты правда хочешь знать ? _eos да , хочу . 
ты ходишь в школу южного лиссабона ? _eos да , я только закончил школу . _eos и ты будешь там преподавать , да ? _eos черт возьми , нет . 
ну , не вы , очевидно . _eos у вас нет никаких проблем в этом отделе , шеф . _eos подумал , вам это пригодится . _eos спасибо , кэтрин . 
прости . _eos я также рассказала всю историю перед тем , как схватить его . _eos о , ходжинс , как я тебе завидую . _eos ты смотрел смерти прямо в лицо . 
самоуверенный ? _eos да , возможно , это было его время в спецназе . _eos он ведет себя так , будто теперь он неуязвим . _eos да , как будто его больше ничего не волнует , что не ... 
я просто не мог смириться с мыслью о том , что кленна будет в том доме с бентоном . _eos ты должен был знать , что они последуют за тобой . _eos я думал , что был осторожен . _eos ты дважды вернешься назад , и увидишь , что они за тобой ! 
как они могут быть ? _eos он видит все через твои голубые линзы , тебя и мартина . _eos грейс ... _eos я бы никогда не попытался сказать тебе , как показать свою любовь твоему единственному сыну . 
♪ _eos ♪ и это кажется пустой тратой времени ♪ _eos ♪ если это то , о чем идет речь ♪ _eos ♪ мама , если это движется вверх , то я ... ♪ 
я хотел спросить , не так ли . _eos эй , брайан , можешь принести мне перекусить ? _eos я должен быть в кровати . _eos слушай , прошлая ночь была отличной , но это была ошибка . 
он хочет , чтобы его представили отдельно от матери . _eos рэй , я не могу этого сделать . _eos он хочет отдать часть печени своему окружному прокурору . _eos и его мама просто мешает . 
ты принесла бутылку в парк , а потом увидела что-то , что напугало тебя и убежала . _eos я больше не хочу с тобой говорить . _eos эй , я просто хочу знать , что ты видела . _eos нет , ты из больницы . 
на свет _eos о , свет _eos нести друг друга на свет _eos мы будем нести друг друга 
нехватка сна , тошнота , гормоны ... _eos это не оправдание для покушения на вашего мужа . _eos пару недель назад я слышала , как он разговаривал по телефону с какой-то женщиной , поздно ночью . _eos он думал , что я сплю . 
я буду спать с мамой . _eos и ребенок будет спать на маленькой кровати . _eos я скажу сана , чтобы она приготовила маленькую кровать . _eos вот где она спит . 
и ты знаешь , я люблю алкоголь . _eos я знаю , что я люблю алкоголь . _eos так что я просто чувствую , что это будет отличная работа для меня . _eos ну , я рад , что кто-то чувствует , что он вписывается куда-то . 
это отец браун , он не вернулся с лесопилки . _eos вынюхивает , без сомнения ... _eos он может быть в опасности . _eos ну , если нет , он вернется , когда я доберусь до него . 
мы думали , что хорошо его починили , но поторопились . _eos потом мы начали пить воду и двигатель затопило . _eos джек ? _eos что ты сделал ? 
так чья это была идея объединить ваши предложения ? _eos мы всегда поднимали лучшее друг в друге . _eos кстати говоря , давай пробежимся ? _eos да . 
я могу взять дом на следующий год . _eos могу ли я надеяться , что вы окажете мне честь своим визитом ? _eos с удовольствием , сэр . _eos и я хотел бы думать , что элизабет можно убедить . 
я читала о деревенском доверии в газете . _eos это в стране , миссис бакл , в окружении зеленых полей . _eos это сообщество . _eos люди с разными ограниченными возможностями живут и работают там . 
в то время как власти использовали все политическое давление , чтобы сохранить семью эскобара в игре , _eos пабло практиковал свою особую форму дипломатии . _eos - перед этим он позвонил в немецкое посольство в боготе . _eos здравствуйте , посольство германии . 
я не думаю , что ты хрупкая . _eos я думаю , ты слишком умна , чтобы быть такой безрассудной . _eos если мы не можем связаться с библиотекой , то мы отполируем шторм . _eos но сначала надень это . 
ну , тебе не нужно останавливаться . _eos алло ? _eos да , это дэнни . _eos боже мой . 
и ... не позволяй ублюдкам доставать тебя слишком сильно , новичок . _eos да , сэр . _eos гордон . _eos вот тот , который вы хотели , капитан . 
стой , стой , стой , я знаю , что ты смеешься . _eos я серьезно , мужик . _eos следующее 9 / 11 будет по поводу хериотечественного дерьма . _eos слушай , спасибо , что присмотрел за сидом в эти выходные . 
что ты делаешь ? _eos чищу свою пушку . _eos сейчас ? _eos твой отец только что ушел из службы безопасности . 
она так разбита внутри . _eos в этой ситуации гораздо больше нюансов . _eos к-р-а-з-и ! _eos я знаю , как пишется , скотт . 
но я бы смотрел , как ты горишь 100 лет , если бы мог . _eos я ненавижу тебя , джерри ! _eos хорошо , спасибо большое за ... да . _eos нет ! 
я знаю , дело не во мне , дело в агенте кин , но я не знаю , хватит ли у меня сил снова ее потерять . _eos никто из нас не знает . _eos продолжай . _eos помолись . 
так что за работа , босс ? _eos два дня максимум . _eos нам нужны припасы и переезд в бельгию . _eos каков текущий расход ? 
этот немного толще остальных . _eos да . _eos я спасу тебе месяц чтения ... _eos у меня куча слабых мест . 
о , джон . _eos энди уже многим рисковал . _eos я не хочу ставить его в неловкое положение . _eos оливер , он уже в опасности . 
и даже если это так , мы не можем рисковать и пойти с ними лицом к лицу прямо сейчас . _eos она права . _eos кризис в азии важнее наших внутренних намерений . _eos мы должны бросить им кость , пойти на уступки . 
люк , зачем использовать свой статус знаменитости , чтобы сказать америке , что думать ? _eos ну , при всем уважении , это не то , что я делаю . _eos я художник и глава лэйбла , что означает , что мой единственный интерес - продюсировать хорошую музыку . _eos музыка уилла лексингтона великолепна , и то , что он гей , не имеет к этому никакого отношения . 
* я думала , что мои мечты осуществятся * _eos * но потом , когда я выросла * _eos * мир был похож на * _eos * нет * 
люси , они слишком могущественны . _eos кусочек божественности . _eos ты точно знаешь , что вызывает твою уязвимость . _eos хлоя декер - та , в кого я должен бросать ножи . 
мы говорим о той операции , которую вы хотите устранить . _eos освободите агентство , даже в роли поддержки , и вы отказались от политики еще до того , как начали . _eos так вы говорите держаться подальше ? _eos к сожалению , это не вариант . 
ты правда думал , что я этого не пойму ? _eos вы двое уже несколько недель шепчетесь , как подростки . _eos бутчи . _eos ты не должен был ждать . 
я не могу быть в здравом уме , когда я с тобой . _eos мой отец очень многим обязан лорду хеллиону . _eos если этот брак не состоится завтра , он будет разрушен , а моя семья обесчещена . _eos снято ! 
именно . _eos однако , почти все остальные травмы были получены постепенно за последние 17 лет . _eos это долгое время , чтобы постоянно получать травмы . _eos возможно , у него была рискованная профессия . 
вы многое пережили за последние 24 часа . _eos я хотел бы оставить вас для наблюдения . _eos глобальное потепление не делает перерывов . _eos наша планета уничтожена . 
ну ... по крайней мере , я сделал кое-что хорошее . _eos да . _eos они собираются казнить меня ? _eos басам не позволил бы им сделать это . 
я могла бы вернуть ее домой . _eos вернуть ее . _eos если бы хэнк не ... _eos кара , мне нужно тебе кое-что сказать ... 
готов поспорить , ричи построил фальшивую стену в магазине хонга . _eos а за этой стеной ? _eos думаю , ты только что нашел двойку в наркоотдел . _eos мы должны были прийти поговорить с хонгсами , а потом пойти домой . 
но если она уже мертва ... _eos тогда она уже мертва . _eos точно . _eos ну , это странно . 
ты пропустил большую выручку , гордон . _eos мы схватили пятерых этих уродов . _eos да , доверились не тому человеку . _eos мне знакомо это чувство . 
ну , это случилось сегодня . _eos я растерялась и навредила майку . _eos и мне стыдно , и я не знаю , что делать . _eos хорошо . 
и что он должен быть на площадке меньше , чем через 48 часов . _eos 48 часов ? _eos черт . _eos ты должен разбудить меня , чарли . 
думаю , да . _eos что случилось ? _eos ничего . _eos у меня что-то в глазу . 
она оставила меня и забрала келли . _eos она ничего не сказала ? _eos она оставила записку . _eos она сказала , что у нее нет выбора и она должна была сделать это , чтобы защитить своих детей . 
может быть это что-то здесь . _eos нет , это должно быть как супер магнит . _eos это не магнит . _eos она ведет себя странно , чем обычно . 
это был стол тегерана . _eos феномен сбежал от покушения . _eos она прячется на заправке на дороге , ведущей к аббасу бандар . _eos приблизительно 3 часа от тегерана . 
белла исчезла после взрыва . _eos значит , белла не с митатом . _eos нет , не похоже . _eos но где бы она ни была , 
я умолял тебя держаться подальше . _eos фбр ? _eos дао ? _eos ты теперь стукач ? 
это не твоя вина , харви . _eos я сделал свое дело . _eos я убедил тебя нанять меня . _eos это я позвонил . 
это из-за того , что она прыгнула ? _eos не из-за этого . _eos рейчел ... это я . _eos ты можешь рассказать мне все . 
даю вам слово . _eos я не буду задавать вопросов о вашем нынешнем положении . _eos я забочусь только о вашем прошлом . _eos не сомневаюсь . 
ни друзей , ни семьи . _eos кто , черт возьми , помогает баньану ? _eos - пицца и китайцы , да ? _eos - да , это была длинная ночь . 
ничто из этого не говорит нам , кто пытался убить ее . _eos у меня может быть что-то , что может . _eos это был капитан эстес . _eos отправил по почте записи звонков , сделанных даниэллой на тот одноразовый телефон . 
мы должны быть хотя бы по имени . _eos потому что если мне придется рассказать тебе о моей сексуальной жизни , это официально сделает тебя моим самым близким другом в мире . _eos фитц . _eos хорошо . 
- итак , митч ... последнее , чего мы хотим , это чтобы ты запаниковал . _eos вы должны знать , что у вас здесь полная поддержка федерального правительства . _eos что дальше ? _eos мы считаем , что его цель - один из центров голосования . 
- как должны выглядеть туалеты ? _eos - дрезден после взрывов , полагаю . _eos он должен быть легче . _eos белая краска , желтый акцент . 
- я не хочу ... _eos - твои друзья в беде . _eos - что ? _eos - твои друзья , доктор бобб и рошель . 
сигнал мобильного был заводом . _eos мы были бы похоронены под обломками , если бы не ты . _eos думаю , я твой должник . _eos один ? 
вы видели встречу меня и капитана солдат ? _eos насколько я помню , вы предупреждали его не спускаться на пляж . _eos я сопровождал вас в свой дом , сэр ? _eos сопровождали . 
я запустил процесс . _eos молодец . _eos я глубже и глубже погружаюсь в грязь . _eos это не значит , что ты должен уйти . 
я не могу снова попасть в этот проклятый интернет . _eos пери изменила пароль . _eos я не думаю , что забрасывание компьютера это исправит . _eos просто кажется , что она пытается удержать меня от того , чтобы узнать что-нибудь о тех трех годах , что я потерял . 
я слышал звуки . _eos это была высокочастотная частота , похожая на стальной всплеск , проходящий через мою голову . _eos и затем он сосредоточился на двух словах ... _eos " найди ее " . 
они мирились друг с другом и поставили друг друга на первое место , перед собой . _eos так ты не сердишься на меня ? _eos за безрассудство со своей жизнью ? _eos да , черт возьми , я зол на тебя . 
его томография показала , что у него кровотечение . _eos я буду оперировать , но тот факт , что оно снова кровоточит ... это не хорошо . _eos и когда он очнется , он будет таким же , или ... ? _eos вы ... пожалуйста , уйдите ? 
эй . _eos ты говоришь , как те сторожевые псы . _eos ну ... они правильно поняли . _eos кто-то должен дать отпор . 
когда я женился на вас и леди эмме , ваша запись в кассе говорит о том , что вы холостяк . _eos эмма католичка . _eos она не могла выйти замуж за разведенного . _eos это была безобидная белая ложь . 
мне просто нужны ответы ! _eos слушай , если я не получу ответов , много невинной крови может быть пролито . _eos люди , о которых мы оба заботимся , пострадают . _eos и ты не кажешься самым сентиментальным парнем , но ты все еще слушаешь . 
так ... как мне тебя называть ? _eos можешь звать меня _eos черная сирена . _eos зум упомянул , что ты можешь появиться . 
избавься от влада и уоллера , пока дядя не узнал , что ты сделал . _eos блядь , нет . _eos пожалуйста ? _eos это смешно . 
предположим , они собираются напасть на дуайта . _eos допустим , мы вернем макколлау его мобильник и деньги . _eos освободите его . _eos да , давай проследим за деньгами . 
назови это ответственностью за ситуацию , в которую я втянул наших друзей . _eos они всегда знали о риске , гарольд . _eos но это началось с меня . _eos да . 
что , если на грамм больше ? _eos ну , это увеличит радиус перегорания , воспламенит газ , наполнит все это место огнем , и ... _eos это убьет нас обоих , что ты собирался сказать , верно ? _eos да . 
ваши люди могут обанкротиться , защищая себя за преступления , совершенные вашим братом . _eos я могу как-то исправить это ? _eos нет , если только вы не готовы сделать что-то агрессивное . _eos просто скажите мне , что я должен сделать . 
я ... _eos я хотела поблагодарить тебя за то , что поговорила с моим отцом . _eos я имела в виду то , что сказала ему . _eos я думаю , это действительно может случиться для тебя . 
я делаю большую часть своей работы , заказывая других людей . _eos ты ведь знаешь , что мы все еще здесь ? _eos разве я не отправила тебя купить мне латте ? _eos итак , каков план ? 
точно , и поёт тоже ... как дерьмовые старые народные песни . _eos мне пришлось сказать ему остыть три раза . _eos ты сказал богу остыть ? _eos да , я сплю . 
что ? _eos слушайте , я не знаю , возможно ли это или даже выполнимо , или как ваша власть работает там с точки зрения принципов и параметров ... _eos каковы , черт возьми , правила , но ... _eos падре , он умирает , ясно ? 
я думаю , он зол на меня . _eos пожалуйста , он зол на меня несколько недель . _eos связался со своим кузеном ? _eos должен быть в его лице . 
ты здесь , чтобы помочь мне свергнуть фирму кенсингтон ? _eos нет . _eos тогда ты не можешь быть здесь . _eos я здесь , чтобы показать тебе , почему ты не можешь свергнуть фирму кенсингтон . 
я был на вражеской территории , занимался разведкой вражеской активности , докладывал о повреждениях после удара . _eos я понимаю , что там была группа дельта . _eos но военный радио продюсер сша и диджей ? _eos враг не был изолирован . 
о , мой ... _eos кристен . _eos я нашла старые фотографии в газетах . _eos ты должна ... 
ты знаешь этих людей . _eos они должны делать пример , когда люди крадут у них . _eos ты можешь поговорить с ними . _eos сказать им , что я ничего не знаю . 
я сказал тебе вернуть ее невредимой . _eos что случилось ? _eos зелье . _eos должно быть , она была под защитой колдуна . 
давай , связь нестабильна ! _eos тебе нужно двигаться . _eos - ты иди . _eos - нет , мы вместе . 
что вам от них нужно ? _eos я не знаю . _eos справедливость ? _eos месть ? 
почему тебя волнует , если я закончу с мэри ? _eos ты до сих пор не объяснил , чего ты хочешь . _eos разве это не очевидно ? _eos меня интересует эта сыворотка . 
мама , похоже , еноты снова ссорятся . _eos хорошо , я перестану . _eos эй , что он знает об искусстве ? _eos ты видела его рисунки . 
я вас оставлю . _eos я сделал , как вы просили . _eos вот телефон шнабель . _eos этот принадлежит фатику , оператору . 
ты убил моего лучшего друга ? _eos давай начистоту , стайлз . _eos он все еще был твоим лучшим другом ? _eos ты позволишь моему отцу умереть ? 
его волнует только моя печаль . _eos мы с питером не можем иметь детей . _eos все не так . _eos то , что я вам скажу , конфиденциально , вечно так : 
нет прощения , нет подарка . _eos конечно , ты отпугиваешь людей . _eos это просто не круто . _eos . 
- я проверю внизу . _eos бен ! _eos о , боже . _eos пери ... 
я надеюсь на это в любом случае , потому что я только что получил повышение . _eos вице-президент по сиротским делам . _eos что означает , что я буду слишком занят , чтобы проверять вас , сирот . _eos как зовут нашего нового хранителя ? 
она видит дерьмо , понимаешь ? _eos она видит дерьмо ? _eos да . _eos никто из вас не думает , что я могу держать свой член в штанах ? 
ничего нет . _eos один . _eos ты должен дать людям знать . _eos ты должен стоять в церкви и ... осудить его . 
власть преследует для себя , а не для того , что она может сделать . _eos кто я такой , чтобы требовать исключения из этих неудач ? _eos ты даже не попытаешься ? _eos я не могу поверить , что выйду из этого процесса с моей душой нетронутой . 
положение ребенка блокирует наш доступ к сосудам близнеца acedac . _eos а теперь она просто бросила нас . _eos итак , уилсон , что нам делать ? _eos - мы переделаем ребенка внешне . 
майкл фармер и я имеем вмешательство в судебные доказательства убийства тимоти айфилда . _eos это сложное дело , сэр . _eos фактически , два дела . _eos это точно . 
ты сбежал от каждого другого человека в своей жизни . _eos но я тот , кого ты всегда преследуешь . _eos это из-за того глупого " величайшего врага " ? _eos нет , это не так . 
но если она друг моргана , мы будем считать ее другом королевства , пока не доказано обратное . _eos ей лучше , благодаря тебе и твоим людям , так что ... _eos действительно . _eos мне приятно видеть тебя в добром здравии , кэрол . 
гартнакул ? _eos или еще раньше , смерть моей матери ? _eos я хочу знать . _eos я хочу знать настоящего себя . 
у тебя гораздо больше опыта в реальных операциях , чем у нее . _eos кого ты на самом деле хочешь ? _eos итак , гарри - это тайна . _eos никто из нас не смог его прижать . 
это то , чего ты хотел , не так ли ? _eos отпусти меня . _eos я был зол и расстроен . _eos ты знаешь это . 
это настоящее испытание дружбы . _eos да , это так . _eos что ты здесь делаешь ? _eos я говорю уолтеру " привет " , узнать , не нужно ли ему что-нибудь . 
потом он ... _eos он смотрел мне прямо в глаза . _eos он не знает своего собственного сына . _eos так пусть он знает тебя . 
убил двоих из их людей . _eos это здорово , по крайней мере , о девушках , но это не конец . _eos ты должен знать , что эта штука глубже двух мужчин . _eos тогда помоги нам найти остальных . 
клянёшься ли ты говорить только правду и ничего кроме правды , да поможет тебе бог ? _eos да . _eos а ты ? _eos и что теперь ? 
этот саад , если ты сможешь найти его , это поможет моему брату ? _eos честно говоря , это зависит от того , что он скажет . _eos симона , ты знаешь , где он ? _eos нет . 
ибо он славный малый , он славный малый _eos ибо он славный малый _eos и так говорят все мы _eos и так говорят все мы ... 
- это так весело . _eos - такое хорошее шоу сегодня . _eos как ты думаешь , что она сделает со своими преимуществами ? _eos меня это , блять , не волнует . 
я вижу нико и грейс дважды в неделю ... _eos посещения под присмотром . _eos я знаю лучшего семейного юриста в городе . _eos спасибо . 
с моей вечеринки , да ? _eos правда ? _eos думаю , я даже не помню . _eos да , я почти уверен . 
брикстон . _eos уэдсворт . _eos ну , быть бывшими заключенными дисквалифицирует тебя от ответа . _eos и почему они посадили тебя в разные тюрьмы ? 
я бы предпочел быть лишенным рунов и отправлен в изгнание ... чем быть частью этого мира . _eos что за люди жертвуют правосудием ради закона ? _eos это очень благородно , иззи . _eos но высокая дорога не будет выглядеть так здорово , когда ты спасаешься от стаи демонов , не владеющих теневой силой , чтобы защитить тебя . 
хочешь знать мое мнение ? _eos иначе зачем мне тебе звонить ? _eos думаю , тебе лучше уйти . _eos кому какое дело до того , чтобы вытащить какого-то богатенького ублюдка из тюрьмы ? 
- это как компьютер . _eos я работаю в производственной компании , делаю рекламу для кампофрио , нескик ... _eos там все рекламные кампании . _eos как будто я в это поверю . 
или никто не хотел этого признать . _eos может , я просто солгу , скажу , что голосовала за него . _eos барбара , есть минутка ? _eos что у тебя на уме ? 
когда люди думают о тебе плохо , они продолжают думать о плохом . _eos то , что у тебя здесь - это офисные сплетни . _eos кто тебе их подарил ? _eos твой следователь ? 
это не ты придумал . _eos так сказал патентный отдел . _eos и сколько это стоит ? _eos боже мой , сирил . 
говори ! _eos есть мальчик . _eos итака , нью-йорк . _eos майк скофилд . 
я сообщу тебе больше , как только узнаю . _eos как зовут малыша ? _eos - гас . _eos - гас . 
ваше величество , должно быть , устал после такого долгого путешествия . _eos устал , но оживлен . _eos когда я в последний раз видел вас , сир , вы казались ... _eos потерянным ? 
состоит в основном из отбеливателя и хлорида калия . _eos фирменный рецепт бомбардировщика бенсонхерст . _eos все еще пахнет хлоркой . _eos он был спрятан внутри футбольного мяча . 
они уважают тебя . _eos они послушают тебя . _eos так ты хочешь , чтобы я был вариантом твоего дерьма ? _eos прости ? 
- я не знаю . _eos - нет , я думаю , это хорошо . _eos пойдем и посмотрим , как это . _eos и даже если это плохо , мы должны написать хороший обзор , потому что мы хорошие . 
это не твоя вина . _eos я понимаю , почему ты чувствовал , что должен выгнать ее . _eos да ? _eos почему ? 
сын , туземцы любят , когда им рассказывают истории . _eos я просто прошу тебя сделать их более привлекательными . _eos и мне не нужно говорить тебе , что пока ты на этой работе , ты будешь вне охраны или еще что-нибудь . _eos там , где главный бог , нет капитана . 
я так счастлива , что мы все уладили . _eos типа , я так нами горжусь . _eos да , я был уверен , что ты меня выкинешь . _eos это старый я . 
ты ошибаешься . _eos ты понятия не имеешь , каково быть мной . _eos если бы ты был человеком , было бы название того , кто ты есть . _eos диагноз , лечение . 
вы не имеете права . _eos что вы хотите от нас ? _eos я ... я сожалею о вашей потере . _eos просто уходите . 
будет политическая выгода , если не стратегическая выгода . _eos это не будет много значить , когда имена этих парней начнут действовать . _eos ребята ? _eos ждите моего сигнала . 
перерыв на обед , доски на колёсах . _eos ненавижу бревновые дни . _eos говорил же ! _eos наконец-то у нас будет перерыв . 
эм ... _eos это хорошая история . _eos эй , шеф , выслушай меня . _eos кейси говорит , что ты не пойдёшь на это , но мне позвонил бенни . 
что нам делать ? _eos у меня есть план , и он ничего не сможет сделать , чтобы остановить меня . _eos да ? _eos и каков план ? 
что-то пошло не так ? _eos это ошибка делать все в жизни из-за того , чего от тебя ожидают другие люди . _eos ты здоровый молодой человек . _eos она была прекрасной молодой девушкой . 
я рад , что ты так думаешь . _eos ты видишь все , что тебе нужно ? _eos знаешь , мне здесь нужен боби , пожалуйста . _eos я возьму его , если ты позволишь мне посмотреть . 
я этого не заслуживаю , но ... спасибо , сноу , спасибо , барри , _eos циско ... _eos индиана . _eos это джулиан альберт , спасибо . 
да , это в квартале от нашего старого дома . _eos парень , который жил здесь , повесился . _eos я не видел этого в списке . _eos хочешь кофе ? 
значит , ты принимаешь меня такой , какая я есть . _eos я приняла то , что никто не будет сражаться за ребенка , как его отец . _eos ты это доказал . _eos но никакой темной магии . 
мне все равно . _eos ты предполагаешь ошибку . _eos ты все еще не сказал мне почему . _eos потому что у тебя только один шанс на увольнение , и сейчас не время его принимать . 
и пиздец . _eos я только что облевал ... этого парня . _eos его имя типа j или l или другое письмо . _eos мне все равно . 
ты не уйдешь от меня . _eos что происходит ? _eos воротнички . _eos убирайтесь с моей собственности , или я вызову полицию . 
а теперь она сама решила заняться этим делом . _eos я пытался поговорить с ней . _eos вот где ты облажался , разговаривая . _eos или иди за ней и исправь все насовсем , или оставь ее в покое . 
персонаж дэвида боуи в лабиринте ? _eos ты встречаешься с королем гоблина ? _eos боже , ребята , он никогда не слышал этого раньше . _eos так как он ? 
я думал , это наш лучший курс . _eos 30 минут . _eos я успею вовремя . _eos я делал операции , такие же сложные , как и раньше . 
значит , мы должны бегать и убирать за тобой каждый раз , когда ты щелкаешь своими толстыми пальцами ? _eos о , нет , нет , на самом деле я не могу щелкнуть пальцами , они всегда слишком мокрые . _eos и я просто подумал , раз это твоя работа ... _eos о , ясно . 
она такая глупая . _eos ты не заплатишь , если твоя подруга умрет . _eos слушай , мы пытаемся достать тебе деньги , хорошо ? _eos если ты так сильно хочешь получить деньги , скажи ей , чтобы отменила их . 
думаю , айрис упоминала об этом . _eos но вообще-то я пришла с вопросом , связанным с общагой . _eos у вас есть свободное место ? _eos я надеялась переехать , вернуться в университетскую традицию ... 
ты в порядке . _eos я получаю много сопротивления . _eos хорошо , мы должны интубировать ее ? _eos открой для меня , лоис . 
тем временем , я могу выслать тебе список прекрасных сайтов и групп поддержки , которые проделали замечательную работу с людьми в твоей же ситуации . _eos поверь мне ... _eos божий план не в том , чтобы ты умирал . _eos он любит тебя достаточно , чтобы простить все . 
быть с ними в их последние минуты , когда все имеет значение и не имеет значения . _eos мария , ты должна остановиться . _eos я не хочу останавливаться . _eos я думаю , со мной что-то не так . 
это и привлекло наше внимание . _eos люди там думали , что нейтансон только что освободился , покинул свой пост посреди ночной смены . _eos мы попросили их получше осмотреть их помещение . _eos они нашли доказательства того , что кто-то вломился в один из их сараев . 
мне сказали , что все просто пошло не так . _eos - у фбр там были сапёры ... _eos - но , митч , ради бога ! _eos ... травмы были не более , чем царапины и синяки . 
♪ и первый перепел зовет ♪ _eos ♪ следуйте за пьяной тыквой ♪ _eos ♪ для старых людей ' s a-waiting for ♪ _eos ♪ to caring you to freedom ♪ 
не понимаю . _eos не важно . _eos точно . _eos я пойду и заплачу . 
что ты здесь делаешь ? _eos все кончено . _eos роуз мертва . _eos что ? 
я люблю тебя и скучаю по тебе каждый день . _eos спокойной ночи , папочка . _eos аминь . _eos почему ты больше не молишься , мамочка ? 
это просто наш разговор , да ? _eos просто потому , что я чувствую вину за это . _eos несколько месяцев назад джейсон начал вести себя странно и скрытно . _eos ты знаешь почему ? 
итан . _eos - коул ? _eos - он мой сын . _eos нет ! 
так вы , ребята , снова станете врагами или как там в понедельник утром ? _eos возможно . _eos может и нет . _eos надеюсь . 
у этого человека была собака . _eos вы знаете кого-нибудь , кто мог забрать сэма ? _eos член семьи , друг ? _eos я не знаю . 
какая досада . _eos полагаю , греки называют это хамартией . _eos я не согласен , потому что не проиграю , и апелляции не будет . _eos аксельрод сдался . 
я просто не хочу , чтобы детектив фурей узнал об этом . _eos - хорошо . _eos - спасибо . _eos - конечно . 
ты инсценировал его смерть ! _eos у нас были похороны . _eos мы похоронили его . _eos и теперь ты просишь моей помощи ? 
может , она и не мина , но дочь девенпорта . _eos скажем , у него была интрижка . _eos девочка родилась вне брака . _eos она притворилась миной , чтобы поссориться с ним , получить все , что сочла заслуженным . 
если ты едешь домой , как ты говоришь , зачем тебе литий или нмд ? _eos это не оружие . _eos они должны быть использованы при запуске . _eos правда ? 
вы говорите , что думаете , что он лгал ? _eos ну , прямо сейчас , я просто пытаюсь разобраться в своих фактах . _eos итак , насколько вам известно , фарлейн - это бар , который он часто посещает ? _eos я имею в виду , честно говоря , я не лучший человек , который может спрашивать . 
что с тобой ? _eos что ты делаешь ? _eos ты с ума сошла ? _eos убирайся оттуда ! 
похоже на тайную операцию , казнь сорвалась . _eos а ядерная бомба ? _eos врезалась в кирпичную стену с офисом безопасного транспорта . _eos они отказались признать , есть ли у них оружие при перевозке . 
да , это ... это пугает . _eos да , я понимаю . _eos да , но я не спешу . _eos а ты ? 
но дело в том , что мне совсем не стыдно . _eos единственный человек , которому действительно было бы больно - это он . _eos это бы причинило ему боль . _eos и не только публично . 
ты предал меня . _eos бутч ! _eos назови хоть одну причину , по которой я не должен позволить бутчу убить тебя на месте . _eos ну , есть около 3о свидетелей ... 
нет . _eos но вы были здесь раньше ? _eos вам интересно , откуда у меня этот адрес . _eos я работаю в аптеке . 
да , это хорошая идея . _eos о чем ты там говорил ? _eos ты там кого-то ел ? _eos я просто пытался выжить . 
мы в кубе , пегги . _eos постарайся не отставать . _eos я восхищаюсь твоей уверенностью . _eos то , что я вижу тебя , придает мне сил . 
вы дали мне речь над пустой могилой , о литейных элементах в нашей жизни . _eos " о людях , которые формируют кирпич и раствор того , кто мы есть " . _eos как , когда их внезапно не было , мы ... мы развалились на части . _eos это было после того , как агента кин чуть не убили кабал . 
могу я спросить , что такое обычный дресс-код для такого случая ? _eos костюм традиционной ведьмы - так сказать , кожа . _eos голая . _eos могу я спросить , в чем дело ? 
да , скажи ему , что я приеду , как только смогу . _eos хорошо , спасибо . _eos это диспетчерская . _eos телефон дэна умер , и он хочет , чтобы я встретился с ним у себя дома . 
мы не можем помочь тысячелетнему интебированному эволюции . _eos ты хочешь сказать , что хотел бы , чтобы у нас не было тебя ? _eos потому что твоя мать не хотела . _eos галлагеры не прекращали . 
день был полным провалом . _eos ну , я бы не стал заходить так далеко . _eos фотографии , которые вы прислали , ключ-карты , которые нашла сидни ши , оказались весьма полезны . _eos они были спрятаны в номере отеля данило лукич . 
давай сделаем глубокий вдох , и мы сможем начать снова , когда бонни будет готова . _eos я не понимаю . _eos мы вытащили стефана без проблем . _eos что изменилось теперь ? 
простите , у меня рейс в 3 : 00 . _eos да , и я только что обнаружил эту замечательную вещь под названием фейсбук . _eos - вы слышали о ней ? _eos - мне нужно идти , пожалуйста . 
она выглядит плохо . _eos да , на какое-то время . _eos ты собираешься поговорить с ней ? _eos и что сказать ? 
где ты был ? _eos слушай . _eos ты помнишь , как я заставил вождение в нетрезвом виде уйти ? _eos да . 
ситуация улажена . _eos я надеюсь на это . _eos если эта женщина будет там , бродить по этому городу , за несколько часов до моей инаугурации ... _eos ты мне не доверяешь ? 
думаю , ты немного не в себе . _eos ты мечтаешь , если думаешь , что займешь мое место в нью-йорке . _eos все в порядке . _eos думаю , даже профи иногда теряют равновесие . 
просто проверяю , как ты , эдвард . _eos смотрю , как ты . _eos ты лжешь , алисия . _eos я знаю , почему ты здесь . 
как вы познакомились с коммандером резой ? _eos мы вместе работали над несколькими проектами общественных работ . _eos вращались в одних и тех же кругах . _eos мусульманский капеллан и йоги ? 
но марк дэниел поклялся ... _eos марк дэниел поклялся ... _eos на вашем месте , я бы не стал бросать хорошие деньги . _eos капитан хеншаве считает , что угля хватит на две недели . 
что с нами происходит ? _eos все будет хорошо , хорошо ? _eos как только эти чертовы записи закончатся . _eos можем мы хотя бы получить кайф ? 
я имею в виду , это мои люди , на которых я работаю . _eos вы знаете , они хорошие люди . _eos вы знаете , вы говорите как умный молодой человек , офицер ... _eos - майерсон . 
эй , ты помнишь бездомного с бакалейной тележкой , полной банок ? _eos которую ты чуть не сбил . _eos почему ты ... _eos спасибо . 
хорошо . _eos мне нужна минутка . _eos ты серьезно ? _eos выходи или смотри . 
искаженное понимание , нелогичное предположение . _eos - у нее есть недостатки . _eos - может и нет . _eos андроид , вы не возражаете , если я проведу диагностику ? 
в последний раз , когда я видел такую длинную линию , она пошла мне в нос . _eos и я почти женился на кэт уильямс . _eos простите ? _eos есть ли другая линия для людей , которые только что совершили одну маленькую ошибку и это не ее вина , потому что она была просто потрясена в то время ? 
и если вы не можете принять это , ваше прошлое останется вашим якоря . _eos да . _eos мистер куин , маршалы пришли , чтобы передать заключенного . _eos вы сказали , что хотите знать . 
привел меня к ... ему . _eos почему он ? _eos почему хубилай ? _eos у меня нет поэзии для тебя , дитя . 
мистер рэйес хочет безопасного возвращения своего дяди так же сильно , как мы хотим , чтобы электростанция была закрыта . _eos и я остановлю эту леди так же , как остановил других призраков . _eos - и кто остановит тебя ? _eos - эй , ребята ? 
чего ты хочешь ? _eos твой бывший муж замешан в деле , которое перемешалось в одну из наших операций . _eos что за операция ? _eos контртеррористический процесс . 
тебя посылали по аллее сву каждый день на целый год . _eos в тебя попали четыре раза . _eos да , но почему сейчас ? _eos в чем теперь смысл ? 
исходящие звонки с нашего офиса ? _eos я заметил два любопытных международных звонка с одного конкретного продолжения . _eos у нас утечка , не так ли , капитан ? _eos какого продолжения ? 
прыгаем вперед через пять минут . _eos я не думаю , что это реально , брат . _eos но что если это так , док ? _eos о , это не может быть ... 
тебе не нравится , когда люди хлопают и дают тебе выиграть ? _eos никто не даст тебе ничего там . _eos это твое , чтобы схватить . _eos возьми . 
давай . _eos ну , приходи на слушание , где она будет завтра встречаться . _eos я уверен , что она сыграет все свои лучшие хиты . _eos ты собираешься появиться ? 
но ты не хочешь сбежать , потому что это романтично . _eos ты просто хочешь поставить стену между собой и тем , что отдаляет тебя от меня . _eos эй , ничто не отдаляет меня . _eos о , твоя тайная работа ? 
так что вы можете принять ? _eos 1,5 миллиона долларов . _eos и я не согласен , что не получу их в суде . _eos я могу получить даже больше . 
мы должны помочь мейсону прямо сейчас . _eos мне нужен мой меч . _eos он был выкован уникальной силой . _eos нужна определенная сила , чтобы собрать его . 
когда мы добрались до вершины , веллер сообщил мне о нико маркони . _eos мы оба согласились , что должны оставаться под прикрытием , чтобы попытаться добраться до него . _eos мы отключили оружие , чтобы клайв не заметил . _eos мы знали , что должны сообщить вам наше местонахождение . 
- подожди , а что ? _eos оставь меня жалеть себя . _eos я не имел в виду ничего , кроме доброты . _eos ты промахнулся . 
нам понадобится ваше сканирование сетчатки . _eos флинн , это только по коридорам . _eos они могут быть в любой комнате , в которую ты проходишь или входишь . _eos ладно , что бы там ни было , мы с этим справимся . 
нет . _eos его жены тоже не было дома . _eos - вы знаете , где она работает ? _eos - его жена ? 
да , на утренних прогулках . _eos мы разговорились . _eos знаешь , люди больше не останавливаются , чтобы просто поговорить , понимаешь ? _eos мы стали друзьями . 
она все еще в ct и ее давление упало . _eos хорошо , у нас нет выбора . _eos мы должны попытаться обмануть ее . _eos побрей ее . 
вы утверждаете , что кадмус украл список пришельцев ? _eos - да , я могу это подтвердить . _eos - так кто был вашим источником ? _eos простите , но эта информация конфиденциальна . 
но теперь ... _eos это темное место , мэдисон . _eos ты думаешь трэвис сможет выжить , потеряв эту надежду ? _eos он уже сломлен . 
он же боракс , компонент многих моющих средств . _eos полиция решила , что ее держали в комнате , где были чистящие средства . _eos но боракс также консервант , используемый в ... _eos таксидермии , так артур тетч зарабатывал на жизнь . 
они разрушат твою жизнь без совести . _eos тебе интересно , есть ли у тебя выбор . _eos нет . _eos теперь ты работаешь на меня . 
вопрос в том , знал ли албрайт , что он кого-то ест ? _eos мы уже поместили его под микроскоп . _eos он пожертвовал большие куски своей зарплаты на благотворительность , поёт тенор в хоре для геев бруклина . _eos я пока ничего не исключаю , но олбрайт не похож на каннибала . 
что ? _eos завтра первым делом подам заявление на биопсию от фрэнка . _eos подожди меня в машине . _eos скажи ему , чтобы убирался оттуда ! 
так вот почему я пришел сюда работать , чтобы быть подверженным прорыву технологий и не позволить им стать жертвой корпоративной жадности . _eos ты думаешь , я пытаюсь подавить изобретения ? _eos я делаю все наоборот . _eos это моя замечательная идея . 
пахнет птицами и собаками . _eos птицами и собаками ? _eos заткнись . _eos это природа . 
что ? _eos кто я ? _eos ты единственный в своем роде . _eos тебе должно быть одиноко . 
а как же дуфло ? _eos я убедил его . _eos как мне это сделать ? _eos свяжись с ним , посмотрим , как он . 
- могу я украсть это ? _eos - конечно . _eos о , эй , вот еще один маленький самородок для тебя , если хочешь . _eos спасибо , что пришел в участок . 
ну , никогда не знаешь . _eos он мог взять то , что хотел и бросить это . _eos но это сумочка хлои . _eos никто не выкинет это . 
это потрясающе . _eos мы отдали наши жизни , защищая людей земли . _eos если ты заботился о каре вообще ... _eos следи за тем , что говоришь . 
слушай , правда в том , что ты не должен никому доверять . _eos за исключением того , что я спросил , что ты сделал , и они очевидно уже поймали тебя , так в чем проблема ? _eos ну , если нет вреда , тогда почему бы тебе не сказать мне , в чем ты ? _eos это может занять некоторое время . 
мы пьем каждый раз , когда кто-то из старшеклассников кричит . _eos о , я видел шоу . _eos я не уверен , что это лучшее ... _eos слушай , я знаю одно . 
она все еще замужем . _eos она только что вышла замуж за мертвого парня . _eos ты больше не замужем . _eos и ты больше не вдова . 
нет . _eos на вкус как мужчины . _eos я предпочитаю вино . _eos машины ? 
ты не можешь просто остановиться посреди и вернуться , чтобы забрать запасную , которую ты пропустил , потому что какой-то придурок крикнул посреди твоего ролла . _eos он уже дал тебе адрес , не так ли ? _eos да , но он немного за пределами поля зрения . _eos я бы избавился от крыльев . 
возможно , он помогает самаритянину распространять закодированные сообщения . _eos или , возможно , он наткнулся на план самаритянина и стал помехой . _eos в любом случае , вы должны действовать с крайней осторожностью , мисс гроувс . _eos не волнуйтесь , гарри . 
нет ! _eos что за незрелый , саморазрушительный человек . _eos да . _eos но что если ты хочешь поспать ? 
похоже на дерьмовое порно . _eos " дерьмовое порно . " это ... _eos это очень интересно . _eos да . 
я ненавижу игры , так что отвали . _eos я понятия не имею , о чем ты говоришь . _eos тот парень , с которым ты видел меня прошлой ночью ... _eos - магический майк ? 
боже мой ! _eos смешно или умереть - это так смешно ! _eos ты видел хозяина дома ? _eos так смешно , да ? 
о , звучит грубо . _eos может , тебе стоит прийти после смены . _eos - да ? _eos - да . 
в последний раз , когда тиреллы прибыли в дорн , его убили . _eos 100 красных скорпионов , не так ли ? _eos вам нечего бояться нас , леди оленна . _eos вы убиваете собственного принца , но думаете , я вам поверю ? 
они просили мою медицинскую карту ... _eos предварительное разоблачение . _eos мне было 14 . _eos вы пытались покончить с собой , не так ли ? 
хорошо . _eos я просто посмотрела , я имею в виду , _eos айрис могла умереть сегодня . _eos с ней все будет хорошо , барри . 
- ты сидишь на моём стуле . _eos - твоя очередь подчищать хвосты , джон . _eos оставь нас ! _eos ты расскажешь мне о рождении елены ? 
ты заметил , что тео вел себя по-другому в последнее время ? _eos да . _eos это проект , над которым он работает . _eos говорит , что его босс вышел из-под контроля , как будто он сошел с ума или что-то в этом роде . 
думаешь , лорел одобрит ? _eos а почему бы и нет ? _eos мне будет больно . _eos может , она этого хочет . 
мне нравится лео карилло . _eos я говорю тебе , у зумы есть идеальные бочки . _eos но малибу ветер , вайолет . _eos я пурист . 
посмотрите в словаре " магический реализм " , и в нем будет описан литературный стиль , включающий фантастические или мифические элементы в другую реалистичную картину . _eos в колумбии все и началось . _eos и любой , кто провел здесь настоящее время , знает почему . _eos это место , где причудливые рукопожатия пожимают руки необъяснимым каждый день . 
но характеристики жертв идентичны . _eos все молодые женщины , богатые , вращались в одних и тех же кругах . _eos так ты думаешь , что убийца ненавидит их из-за их привилегий . _eos возможно . 
на следующей неделе ты вернешься в свой дом . _eos хорошо . _eos и на следующей неделе я хочу , чтобы ты был там . _eos там наверху . 
сделайте рентген грудной клетки и дайте ему 5 миллиграмм ла6 , чтобы попытаться очистить жидкость . _eos доктор роудс , похоже , ему становится хуже довольно быстро . _eos он доберётся до пересадки ? _eos вы знаете , что мы делали в прошлом месяце ? 
я не знаю , что мы здесь делаем . _eos это не то место . _eos нет , правильное . _eos нет , не правильное . 
ты не думал , что я собираюсь ограбить это место . _eos у меня есть сберегательный счет . _eos у тебя есть банковский счет ? _eos работал целый год . 
после того , как дэнни ушел от вас , вы знаете , куда он пошел ? _eos не-а . _eos куда вы пошли ? _eos - я ? 
как легко у нас с бриджем . _eos меня тошнит от этого . _eos о чем ты говоришь ? _eos я слышал все эти истории о том , как я попал в эту жестокую ирландскую семью . 
в общем , у вас был эмоциональный роман . _eos это был не роман , потому что он никогда не был физическим , фрэнсис . _eos так это не считается предательством ? _eos это звучит ... это звучит как эмоциональный роман . 
ты спас мне жизнь . _eos ты бы сделал то же самое для меня , кэтрин . _eos когда тебя завербовали ? _eos когда я был в афганистане . 
возвращайся в интерпол . _eos стань связным с кибером . _eos мы можем найти питона вместе . _eos что ты об этом думаешь ? 
я поддерживаю надежду , и помощь , и сострадание ! _eos я сделал то , что должен был сделать , чтобы вытащить тех людей оттуда . _eos я думаю , мэгги хочет сказать , что то , что ты делаешь , удивительно , когда мы против ... _eos гигантского фиолетового монстра или полукровки убийцы , конечно . 
чем я могу вам помочь ? _eos я зол . _eos на что ? _eos на всё . 
передайте это письмо своему дяде меробу . _eos он важный человек в константинополе , но он никогда не забывал своих корней . _eos он хорошо о вас позаботится . _eos ты будешь мной гордиться , папа . 
да , мы думаем , что он такой . _eos мы просто пытаемся ... _eos в смысле , было время , когда дети могли спокойно гулять по улицам , это потеря . _eos в любом случае , приятного вечера . 
да ! _eos с детства . _eos это трудно объяснить . _eos я всего лишь слуга . 
глория , что ты здесь делаешь ? _eos я пришла сюда , чтобы быть с тобой для вынесения приговора , но они сказали мне , что ты заключил сделку . _eos я заключил . _eos майкл , не может быть , чтобы господь заставил меня пройти через двух невинных людей . 
я просто говорю ... _eos мэгги , мы не пойдем на объезд . _eos если медицинские полы заполнены , позвони в ic , положи пациентов туда , пока кровати не освободятся . _eos я постараюсь . 
ты все еще думаешь об этом ? _eos что с тобой случилось ? _eos нет . _eos никогда ? 
видите эту рану в форме полумесяца ? _eos это говорит о том , что его ударили не бейсбольной битой , как он считает , а лесной трубой . _eos видел много такого , лежащего в доме мистера джейкобса на днях . _eos хорошо , допустим , вы правы . 
это была праздничная вечеринка оливера куина . _eos была стрельба . _eos охрана , которая у нас была , была убита . _eos а потом он вошел . 
ты можешь заработать так много денег , чтобы пропасть ? _eos ты шутишь ? _eos такие деньги пропадают постоянно . _eos флот просто не хочет , чтобы кто-нибудь об этом знал . 
очистить дорогу бригга к кораблю . _eos отключить боеголовки . _eos убить любого , кто встанет на пути . _eos следи за собой . 
тебе нужно уйти в эту секунду ? _eos да . _eos я не знаю , как долго я буду . _eos я могу скучать по тебе . 
после похищения . _eos в какой момент пенг , президент китая , пытался взорвать его самолет ? _eos капитан чандлер уверен , что это так , сэр . _eos и теперь он взял штурвал и лично возглавляет спасательную операцию . 
я действительно знаю , как навредить парню . _eos - джейс ! _eos - клэри , берегись ! _eos - сука , тебе конец ! 
если я скажу что-то неправильное там , они упрячут меня до конца моих дней . _eos вот почему мы здесь . _eos для практики . _eos теперь я буду играть роль обвинения . 
ребята . _eos выйдите из машины . _eos пожалуйста , сэр , мы действительно ничего не сделали . _eos выйдите из машины . 
эта книга - воплощение надежды , а в преступном мире её немного . _eos продолжим поиски . _eos эмма , мы можем поговорить ? _eos это похоже на разговор старшего защитника , где ты хочешь убедиться , что я достаточно хорош для киллиана ? 
- подожди . _eos - что ? _eos люди , убившие десять . _eos они тоже будут искать этого синта , не так ли ? 
что объясняет , почему у " повелителей времени " не было на него файла . _eos но если тоуна не существует , тогда как ? _eos он был защищён от смерти своего предка , потому что был членом опергруппы . _eos это немного сложно . 
я хочу . _eos я думаю . _eos . _eos не думай . 
но я оставляю за собой право выключать полёт , потому что маме понадобится бокал вина . _eos или три . _eos вы , ребята , не смогли посидеть вместе ? _eos как я и сказал , в последнюю минуту . 
abc не пинается в том , что они обещали в этом квартале . _eos последний раунд местных объявлений не сработал , так что люди не перестраиваются . _eos я знаю , что для вас это все просто развлечения и игры . _eos вы все здесь проездом по дороге на национальный рынок . 
да , они были покрыты расплавленной лавой . _eos от цунами ? _eos обратно в постель , дорогая . _eos обратно в постель . 
мы спасаем мир . _eos ты часть лекарства . _eos добро пожаловать в будущее . _eos это не последний раз , когда это происходит . 
ты не оставляешь мне здесь много вариантов , дорогая . _eos я не могу держать тебя в плену вечно . _eos так что отпусти меня . _eos это ночлежка . 
не ты что ? _eos еще пара концертов , и я пас . _eos черт . _eos у тебя есть план ? 
папа сказал , что ты вошла в зачарованный лес и не вышла . _eos наоборот , малыш . _eos а ? _eos мое место здесь . 
я возьму только одну . _eos что в сумке ? _eos в тюрьме называют сексуальных преступников грязными заключенными . _eos все знают грязную работу . 
друг жертвы здесь . _eos хочет поговорить с главным детективом . _eos броуди джонсон сделал это . _eos броуди из zeta beta teta ? 
господи . _eos дэнни , прости . _eos дэнни ? _eos дэнни , ты в порядке ? 
- спасибо . _eos - нет , никаких подарков , хорошо ? _eos никаких подарков , и никакой кражи , ты понял ? _eos да . 
о , боже . _eos грузовик , который обслуживает девушек , которых только что бросили . _eos самосвал . _eos это гениально ! 
она никому не доверяет . _eos и она влюблена в бенджамина джонса . _eos похоже на того , кого мы оба знаем . _eos нет , нет , ты не понимаешь . 
конечно нет . _eos " конечно нет " ? _eos брайан , как эти слова должны что-то значить для меня ? _eos я уже даже не знаю , кто ты . 
даже не могу представить . _eos ты был так добр ко мне , отвел меня домой и все такое . _eos это было меньшее , что я мог сделать . _eos и я ... 
я только что вспомнил . _eos - а ты ? _eos - я был хорош . _eos да , я был хорош . 
тогда все . _eos не совсем . _eos у тебя проблема . _eos питер виновен . 
- повтори ? _eos - это слишком страшно . _eos о , это все еще так . _eos тот момент в начале , когда у него желтые глаза , он смотрит вверх , 
нет ? _eos нет . _eos где ты был ? _eos груз пришел , и мы не знали ... 
вы говорили правду . _eos беатрис линли застрелила профессора . _eos пока мы говорим , она под стражей . _eos тогда я могу идти ? 
как ты его потерял ? _eos несчастный случай на суперкубке . _eos ты играл в суперкубке ? _eos прости . 
мы говорили о тебе , о ребенке . _eos он с нетерпением ждал этого . _eos ты доверял ему ? _eos не так ли ? 
назови свою цену . _eos это тоже не легко . _eos тебя бы здесь не было , если бы у тебя не было моей полной уверенности . _eos тебе интересно , действительно ли у тебя есть выбор . 
обратите внимание на часть ее одежды . _eos криминалисты нашли следы бората натрия . _eos он же боракс , компонент многих моющих средств . _eos полиция решила , что ее держали в комнате , где были чистящие средства . 
я видел это , йо-йо . _eos это не пулевое ранение , так как ты его получил ? _eos я сражаюсь с 10 людьми . _eos несчастный случай . 
диабет . _eos кошки . _eos кошатники . _eos как насчет прыща в ноздрю ? 
нет , мы были больше , чем это . _eos мы были семьей . _eos пока ты не бросил меня на той планете . _eos шахта серлиум , верно ? 
но я ненавижу так говорить . _eos возвращайся в алжир , и мы обсудим все варианты . _eos я всегда готов поговорить . _eos но учитывая , что я только что приехал в алжир , нет . 
что ? _eos спасение людей от поездки в швейцарию . _eos это из-за денег ? _eos нет , из-за денег ... я просто знаю , что люди настроены серьезно . 
мы уже на войне . _eos вы не можете это остановить . _eos всему персоналу службы безопасности аркады , пройти к главным воротам . _eos всему персоналу службы безопасности аркады , пройти к главным воротам . 
что ж , это фантастические новости , олдермен . _eos ( смеется ) и что там ? _eos доусон ? _eos вы не говорили с ней ? 
это бы помогло , если бы у них был генератор ? _eos мы уже давно это решили . _eos это был выбор между генератором и грузовиком . _eos у нас были другие способы заработать тепло и свет , но нет другого способа путешествовать . 
хм , зеленая карта . _eos миранда окафор - иммигрантка . _eos из великобритании . _eos приехала в америку пять лет назад . 
о , он также хотел какую-то дорогу . _eos он не отвозил жертву туда , где отрубил себе голову . _eos нам нужна карта побольше . _eos поскольку самолет никогда не летал над ней , давайте избавимся от долины . 
такая сильная женщина ? _eos из какого ада она вылезла ? _eos теперь я понял , придурок . _eos это был ты . 
потому что он не вернулся . _eos как это работает ? _eos код твоего дня рождения ... 0 , 5 , 2 , 2 . _eos - я думал ... 
не смотри на меня так , рэй . _eos мне не нужны твои гребаные суждения , чувак . _eos пытаешься убить себя ? _eos это все ? 
она что-то задумала . _eos мы расследуем старое дело , которое может быть связано с новым . _eos почему мне не нравится , как это звучит ? _eos ты помнишь , что случилось с габо , мам ? 
возможно , вы бы знали , кейс , в ту минуту , когда она упомянула о страховке аварии . _eos но я не знал . _eos я чувствовал себя на миллион . _eos да . 
нам нужна любая помощь . _eos подожди . _eos что если коннор не рассказывает нам всего ? _eos в доме действительно нет водки ? 
полагаю , она ваш любимый партнер . _eos вы никогда не могли выпить шампанского , дрина . _eos мэм , я вас предупреждала . _eos а теперь я предлагаю вам уйти на пенсию , прежде чем вы опозоритесь . 
- да , сэр . _eos я хотел бы ввести вас в список посещающих специальных гостей ... _eos все это выглядит довольно просто . _eos мне и так хорошо . 
он собирался сделать заявление до того , как вы добрались до него . _eos он солгал о своем алиби , как и вы . _eos хлоя бросила его , так что у него есть мотив . _eos он не способен никого убить , как и элайза . 
в машине , почему вы не подождали , пока его оценят на ловушки ? _eos разве вы не рисковали , заставив его открыться ? _eos личность обвиняется в убийстве , а не в терроризме . _eos я знал , что роуз была в этом сапоге . 
у нас всё хорошо . _eos так что касается фбр , вопрос закрыт ? _eos результаты нзт отрицательные . _eos тогда вопрос закрыт ? 
как твой день рождения ? _eos очень хорошо . _eos спасибо за исключение . _eos знаешь , за твое правило по бракосочетанию . 
да , я поймал хепп " б " в маникюрном салоне . _eos они неправильно чистили инструменты . _eos думаю , это то , что вы получаете , когда платите 15 баксов за маникюр-педикюр . _eos ее доктора поймали его поздно . 
теперь тебе повезет в четыре раза . _eos если мы не можем спасти одного из наших , кого мы можем спасти ? _eos я думал , ты ненавидишь нас . _eos я больше не желаю тебе смерти . 
как будто твое лицо - один огромный сфинктер . _eos я собираюсь положить свое мясо тебе в рот и иметь оральные и анальные одновременно ! _eos хорошо , тайлер . _eos достаточно . 
замечательно . _eos спасибо , девочки . _eos опять же , мы все полностью согласны с тем фактом , что мы сейчас находимся в пустом бассейне , так ? _eos никто не хочет об этом говорить . 
потому что ее удалили в прошлом месяце . _eos он может быть на дне океана . _eos и без него дело будет зависеть от твоего слова против ее . _eos моя мать осужденная преступница . 
да , ты подозреваемый , потому что лэнг хотел забрать твою работу . _eos в хоккее осталось не так много силовиков . _eos да , но я один из лучших . _eos я нужен многим командам . 
как ты хочешь жениться , а он нет . _eos да , это правда . _eos он также сказал мне , как тебя трахнуть . _eos вот почему ты был так хорош в этом , да ? 
это была шкура боба ли и донни . _eos господи боже . _eos ты предательница ... _eos в прошлый раз меня ограбили за вознаграждение , но не сегодня . 
я просто должен был отвезти тебя домой . _eos мы можем поехать домой , как только я увижу гектора . _eos о чем ты говоришь ... _eos я не поведу тебя к гектору в таком виде . 
после выполнения работы они ничего о нас не получили . _eos вот , как и обещали , по 50 долларов каждому . _eos ты сказал 100 . _eos как насчет того , чтобы сделать 75 , а я не хочу , чтобы тебя депортировали ? 
уверен , это не легко , сидеть по другую сторону стола . _eos можно и так сказать . _eos я надеялся , что вы дадите нам немного времени , прежде чем выдвинете обвинение . _eos потому что фамилия вашего клиента рейган ? 
уверен , она за тебя поручится . _eos я же сказал , он не виновен . _eos ты был прав , но мы все равно должны делать свою работу . _eos ты куда ? 
что насчет диадемы штата ? _eos или узла любовников кембриджа ? _eos это вещи ее величества и для государственных случаев . _eos ее величество не будет возражать . 
через пару часов ты ничего этого не вспомнишь . _eos если удаление мэйфер было первой фазой , тогда какой второй ? _eos эта страна на грани краха . _eos уже десятки лет . 
хорошо . _eos ты права . _eos я буду держать себя в руках на следующей экскурсии . _eos да , эм , насчет того ребенка ... 
ты мертв . _eos это ... это невозможно . _eos я видел твое ... твое сердце вырванное из груди ! _eos шшш . 
я готова идти . _eos я знаю , что вы оба хотите разделить этот культовый момент со своим сыном , так что я оставлю вас наедине , и я встречусь с победителем в машине . _eos . _eos ♪ ♪ 
ак-12 . _eos к кому вы пришли ? _eos я делаю запрос на операцию " люк " . _eos в отношении чего ? 
это полное нарушение нашего доверия как друзей . _eos прости . _eos ты поставил под угрозу эту миссию , джейн . _eos мы могли бы расследовать дело эммы . 
я здесь , чтобы ... помочь с переходом как специалист по жертвам . _eos вы тоже жертвы . _eos я имею в виду , вы ужасно страдали . _eos просто пережить этот день сейчас , это огромное достижение для всех вас . 
там есть монета , это очень особенная монета . _eos я дал ее тебе , когда мы были маленькими . _eos откуда ты это знаешь ? _eos потому что я знаю тебя лучше , чем кто-либо , и я точно знаю , через что ты сейчас проходишь , и это ад . 
казадорес со льдом , пожалуйста . _eos я люблю эту песню . _eos у тебя действительно есть желание править миром ? _eos о , мои желания выходят за рамки этого . 
да . _eos я любил ночевки , когда был ребенком . _eos первый раз , когда я увидел что-то сексуальное , был на дне рождения моей подруги амины элтеби . _eos она ... сделала это прямо перед тобой ? 
- мы не можем потерять эту няню . _eos - мы все еще расплачиваемся с последней няней . _eos ребята , я возьму детей поесть . _eos - правда ? 
я не знала , что он порвал с тобой . _eos я просто скажу : наслаждайся . _eos потому что ты будешь , не так ли ? _eos потому что так поступают шлюхи . 
" люси " ! _eos на нем слишком горячая маска . _eos спасибо , любовь моя , спасибо . _eos я тоже не могу дышать , когда ношу маски . 
хорошо ? _eos я жду джоша . _eos мне все равно , сколько времени это займет . _eos он мой один на миллион . 
не могли бы вы дать нам показания , сэр ? _eos каково это - потерять ребенка ? _eos мистер уорнер , вы знали , что ваша жена была беременна ? _eos есть признаки того , что ... 
он также присоединился к группе импровизации . _eos миссис стоун ... _eos я бы хотел переговорить с нейрохирург . _eos вы хотите проверить его голову , потому что у него развилось чувство юмора ? 
- и ? _eos - и ... _eos я просто горничная . _eos уверен , ты считаешь меня неудачником . 
я очень рада быть госсекретарем . _eos а как же конгрессмен грейвс ? _eos я думала , он этим занимается . _eos нет . 
просто мартин не такой сильный , как ты . _eos он чувствительный . _eos он такой же самоуверенный , как и его отец . _eos знаешь , он раньше занимался здесь клубом пони . 
в воде что-то есть . _eos слишком поздно . _eos я иду за тобой . _eos нет , нет ! 
любой , у кого есть доступ в интернет знает . _eos но не надо думать о том , что случилось с твоими друзьями . _eos дать гарантию такого дня не случится с жителями сирии . _eos поступи правильно , как и год назад . 
впервые в жизни я чувствую себя старым . _eos мы не такие молодые , как были , росс . _eos последние несколько лет ... _eos часто я осознавал неудачу , но всегда верил , что это временная неудача . 
а что насчет тебя ? _eos мне нужно встретиться с шерлоком в морге . _eos у нас тоже есть несколько вопросов , на которые мы должны ответить . _eos причина смерти мистера уолкера немного сложна . 
я видел ее тип раньше , когда меня дислоцировали . _eos бывший црушник , если можно так предположить . _eos скажи кейти , что ее информация должна перевесить ущерб , который ее муж делает с нами . _eos у них огромная база данных и , что более важно , у них есть женщина , которая знает , как ими манипулировать . 
озеро локримоза . _eos я знаю каждый остров в его водах и каждую пещеру вдоль его берегов . _eos но теперь я могу смотреть на него только издалека . _eos вот почему я не мог встретиться с вами в доках . 
у моей квартиры красивый вид , но ничего такого . _eos ватсон сказала мне , что ты собираешься начать работать с заменой фила бальзама . _eos на следующей неделе . _eos его зовут грег вакино . 
эта женщина была моей бабушкой . _eos у нее слабоумие . _eos она обходит семейные ценности . _eos я объехал весь город , пытаясь найти то , что она продала . 
это может спасти тебя . _eos если я отпущу тебя . _eos мы оба умрем ... или мы оба выживем . _eos решать тебе . 
неделя на пляже кажется мне довольно хорошей . _eos нет , нет , он говорит месяцами . _eos хочет испытать это как местный . _eos и он думает , что ты просто позволишь ему так уйти ? 
♪ спам ! _eos ♪ _eos ♪ не еда ♪ _eos ♪ мужские бочки ! 
сколько из них было опубликовано ? _eos всего пару тысяч . _eos издатель из мичигана . _eos большая часть продаж была в штатах . 
привет , макси , как дела ? _eos соня ? _eos неудивительно , почему ты хочешь выбраться отсюда . _eos иногда я прихожу сюда расслабиться , ясно ? 
эрин , подожди . _eos подожди . _eos мне правда жаль , но ... _eos ты уверена , что не одна из твоих подружек звонила , чтобы вытащить тебя отсюда , так ? 
но ты ничего не сказал жерару , верно ? _eos нет . _eos хорошо . _eos хорошо . 
я не видел их со вчерашнего дня . _eos клянусь тебе . _eos ребята . _eos хейли опознала фургон . 
потому что он сумасшедший . _eos потом ... он сказал мне залезть в ванну с фиолетовым красителем . _eos если нет , он выстрелит в меня . _eos а как же деньги ? 
она сказала , что была с каким-то парнем , просто у нее было плохое предчувствие , вот и все . _eos что-то случилось с дженнифер ? _eos спасибо , что уделили время . _eos итак , дженнифер поняла , что происходит , схватила телефон стоммера , вызвала помощь . 
добро пожаловать домой , солдат . _eos я рассказывал ей о том секретном дерьме , что ты делал в афганистане . _eos она хочет поблагодарить тебя за службу . _eos да , я не был в афганистане , так что ... 
я просто старый друг . _eos доктор оруэлл сейчас не здесь . _eos и у нее нет старых друзей . _eos но это старый друг , который сильно сожалеет о своих действиях . 
старшина нельсон филл все еще не найден , вместе с десятком жестких дисков вмс . _eos это то , что вы делаете . _eos харди на 1000 % прав . _eos король , это ... 
о , боже ! _eos мне так жаль . _eos мне ... _eos мне так жаль . 
мне нужна новая техника . _eos моему холодильнику 10 лет . _eos может , я куплю один из этих телевизоров , подключенных к интернету . _eos я не знаю . 
как колено ? _eos о , в основном хорошо . _eos я знаю , когда будет дождь . _eos итак , ' s . 
что он только что сказал ? _eos он сказал , что она сосала ... _eos он сказал , что ... _eos я ... не могу поверить ! 
иначе она бы немного ... _eos мама бернадетт очень занята . _eos она редко принимает посетителей . _eos меня прислал беннет . 
я не знаю , буду ли я ... что ... что бы я сказала , я имею в виду ... _eos он должен знать , элеанор . _eos да , я думаю да . _eos хорошо . 
общественные записи - это всегда заговор . _eos но ничего не поделаешь . _eos по крайней мере , агентство предоставило мне дом . _eos это живое предупреждение никогда не доверять близким нам людям . 
что это значит ? _eos я знаю , что вы с уилксом близки . _eos вы ... предполагаете , что мои личные чувства могут помешать миссии ? _eos я просто говорю ... 
но они все еще на крючке . _eos не перегибай палку на этой неделе . _eos продай их по структуре . _eos ты можешь говорить об этом с уверенностью . 
он должен это знать . _eos он знает , просто ... ему все равно . _eos он потерял надежду . _eos да , как и все мы . 
деньги не проблема . _eos моему ребенку нужен адвокат , и я найду тебе лучшего . _eos о , с меня хватит этого разговора . _eos с рейнольдсом сложно договориться , но ты эвери , и это должно дать нам телефонный звонок . 
оба глаза открыты . _eos хорошо , просто дыши . _eos нажми на курок . _eos мило . 
она все разрушит . _eos он злится и теряет контроль . _eos вы видели видео . _eos единственное , что это видео доказывает , это то , что тай занимался сексом . 
ладно , если ты не позволишь нам пойти на хвост , что нам делать ? _eos старшина нельсон филл все еще не найден , вместе с десятком жестких дисков вмс . _eos это то , что ты делаешь . _eos харди на 1000 % прав . 
это не элис . _eos это не элис . _eos просто продолжай говорить себе это . _eos ты должен остановиться . 
вуки . _eos трюк с вуки . _eos вуки ? _eos что такое вуки ? 
он написал это . _eos ты не должна приукрашивать это . _eos гиббс . _eos куинн сводит меня с ума . 
ага . _eos она провела здесь много времени в психушке . _eos это не то , куда ты хочешь навестить свою маму . _eos что с ней не так ? 
мы должны быть сильными . _eos есть подъемы . _eos есть много опасностей . _eos я был там , там мой друг , он мог помочь . 
ты хороший брат циско . _eos циско , у нас мало времени . _eos пожалуйста , просто отдай мне коробку . _eos я не потеряю его снова . 
интересно , как тебе это поможет . _eos что ты имеешь в виду ? _eos ну , он не особо преуспел . _eos надеюсь , у тебя глубокие карманы . 
да , последнее , чего бы я хотел , это чтобы тенду умер или попал в какую-то беду . _eos вы можете это доказать ? _eos у меня в офисе есть черновик соглашения . _eos мы оба подписали его . 
но если мы притормозим здесь , немного , и посмотрим , сможет ли центр что-нибудь узнать ... _eos когда мы увидим уильяма снова ? _eos почему ты думаешь , что он увидит нас после того , что случилось ? _eos я знаю уильяма очень давно . 
китай , сэр ? _eos нет никакого спасения без китайских денег . _eos мы дадим им милкина , у них будет больше козырей . _eos сэр , это даст нам козырей . 
играешь в игру , ваше величество ? _eos ну , возможно , теперь , когда я нашел тебя , будет лучше , если ты спрячешься в другом месте ? _eos на самом деле , как можно дальше . _eos иначе мы спрячем тебя там , где мама и папа никогда не найдут тебя , ммм ? 
лорен говорит , что энергичные разногласия - это часть развлечения в планировании свадьбы . _eos кто такая лорен ? _eos л.к. _eos хорошо . 
мистер риз , что происходит ? _eos у нас новый номер . _eos чей ? _eos ваш . 
- отвали . _eos третий ? _eos ладно , засранцы . _eos фотография стоит тысячу слов . 
правда ? _eos любой , кто меня знает , скажет обратное . _eos я очень трудолюбивый . _eos да , когда ты не в полной отключке . 
это правда . _eos рано или поздно тебе придется сделать выбор . _eos 40 лет врачом . _eos в свободное время этвелл кормит бездомных . 
ты простишь меня ? _eos пожалуйста ? _eos сэр ? _eos мне нужен набор для интубации ! 
хочешь посмотреть ? _eos да . _eos повернись . _eos я готов . 
это точно был сервиз . _eos жертва , вероятно , была мертва заранее , иначе он бы изо всех сил пытался выбраться оттуда . _eos боже , какой способ . _eos да . 
на иврите каждое письмо имеет определенную ценность . _eos gematra - это вычисление численности букв , слов или фраз . _eos вы имеете в виду , что язык доминатора основан на ветхом завете ? _eos или , по крайней мере , разделяет общие вещи . 
и мы смогли снять четкий комплект отпечатков , совпадающих с подозреваемым , который вам нравится , джошуа викнер . _eos отлично . _eos вы сказали , что ваш напарник взялся за это дело , потому что ему было скучно ? _eos такое иногда случается . 
это очевидно . _eos мы должны вытеснить это из него . _eos у нас есть такая штука , которая называется " надлежащий процесс " . _eos мы не можем просто вытеснить людей . 
беркхардт убил его . _eos гримм убил бонапарта ? _eos и я беру его за это . _eos сколько ордеров тебе нужно ? 
нет , злой план , идиот . _eos тот , кто контролирует ее разум этой заколдованной диадемой . _eos и захватить королевство . _eos я думал , это была схема . 
появляется . _eos после 14 лет . _eos да , я должен был позвонить . _eos какой у тебя план ? 
как эта девушка может быть причастна к тому , что случилось сегодня вечером ? _eos ну , потому что ... у вашего мужа был роман с ней , и она была мертва . _eos я знаю , что это правило было самоубийством , но в свете обвинения молли райан ... _eos он не убивал ее . 
я был там . _eos это не всегда будет легко . _eos может быть даже немного больно . _eos или немного больше . 
так вы не новые жильцы ? _eos нет . _eos вы гости ? _eos вы знаете , что это место долгожданное , да ? 
у меня возникли технические трудности . _eos ничего , что я не могу исправить . _eos все подключено ? _eos да . 
ты остался со своей сестрой . _eos кэт ... _eos я люблю тебя . _eos не делай этого . 
мы понимаем это , доктор бакман , но это был не маленький подвиг , чтобы предотвратить этот кризис . _eos многие сделали много разумных движений . _eos да , и поэтому мы поднимаемся всего на одну минуту , а не на две . _eos пожалуйста . 
ты был женат на элис ? _eos худшая 9 недель в моей жизни . _eos я имею в виду , что мы трахались там некоторое время , потому что эта сучка любит кататься . _eos - ага . 
а две недели спустя 13 мая воскресенья , вечером , вы можете сказать мне , где вы были ? _eos я уже сказал вам . _eos расскажи мне еще раз , джордж . _eos мы с женой ходили на ужин , устроенный одним из менеджеров на моей фабрике . 
- еще один ? _eos у нас перерыв на обед . _eos ты справишься . _eos ты опоздал , чувак . 
хорошо , я понял . _eos я должен нажать на курок . _eos очевидно , это очень серьезное решение . _eos да , я знаю это . 
его легкие слишком слабы . _eos без трансплантации он умрет . _eos я связываюсь с другими врачами из списка доноров . _eos я прошу вас ... 
ну что , готово ? _eos да . _eos боже мой . _eos ты этого не делал . 
мы требуем вашего мнения как врача , сэр , а не как друга или собутыльника . _eos я говорю исключительно как врач и основываю свое мнение на клинических наблюдениях . _eos капитан полдарк был не в себе и неуправляем в своих замечаниях . _eos возможно , он был пьян . 
какого черта ты делал в вене ? _eos меня пригласили поговорить о психологической травме . _eos где твой опиум ? _eos я так горжусь тобой , нейтан . 
вот почему марк был так важен для него . _eos знаешь , мне интересно , действительно ли реальность смерти марка уже ухудшилась . _eos ну , нил перенес травму не так , как мы с тобой . _eos его распорядок очень важен для него . 
это касается старого дела моего босса , фрэнка рейгана . _eos это другое имя , о котором я не люблю думать . _eos видите это ? _eos это моя история фрэнка рейгана . 
я хочу это услышать . _eos стреляй . _eos извини , но ты здесь на два дня . _eos - мы должны работать с ними . 
а потом - президент . _eos лидер свободного мира . _eos и так , мой друг , мир заканчивается через две недели . _eos так они получают палец на кнопки . 
ты позволил малышам убить своих воинов . _eos хуже . _eos ты опозорил свой народ , убегая от врага . _eos ты слишком слаб , чтобы говорить , разрушитель ? 
что случилось ? _eos эмме знает про эбби . _eos она нашла документы в твоем гараже , в хранилище маккарти . _eos какого черта ты их хранил ? 
да . _eos оливер , ты сказал , что я не знаю , что ты за человек . _eos я бы не влюбился в тебя или не хотел жениться на тебе , если бы не знал , что ты за человек . _eos чейз пытал тебя неделю . 
я заметил , что у вас нет камер в этом коридоре , но вон там , у входной двери , этого ... этого было бы достаточно . _eos на самом деле , это закрытая схема . _eos она не записывается . _eos ночью у нас на столе охранник . 
руки за голову . _eos запри пальцы . _eos опять ты ? _eos где твой обычный напарник ? 
она не совсем моя сестра . _eos я узнала об этом всего пару месяцев назад . _eos я знаю . _eos и последнее , что я слышала от опма , они тоже . 
у него есть куратор полиции . _eos дэнни ... был байкером . _eos боевик с о.м.к. _eos и он заключил сделку с полицией , сдал своих братьев и с тех пор был в программе защиты свидетелей . 
еще одна хуйня , и лэнгли будет убирать здесь . _eos я думаю , гектор томас шоу . _eos ты понимаешь , в чем обвиняешь своего друга ? _eos гектор помог де восу сбежать с черного сайта , и де вос счастлив выполнить свою волю . 
я уже внес за тебя залог . _eos мне нужно , чтобы ты нашел эту женщину и ее ребенка , если она есть . _eos ты не понимаешь . _eos мы проиграли . 
мне не нужно с ней говорить . _eos мне просто нужно убить ее . _eos хестер ... _eos ты знаешь , когда мы лжем . 
я не знаю , что это значит . _eos мне нужно , чтобы ты сказал мне , что делать . _eos что мне делать ? _eos как мне добраться до тебя ? 
да . _eos вы можете рассказать мне , что случилось ? _eos тело не выпускают , и никто ничего не говорит . _eos это ... это сложно ... 
- прости , я ... _eos меня однажды похитили близнецы , почти . _eos они убили моего парня , гектора . _eos иногда нужна трагедия , чтобы найти свою устойчивость . 
эй , ты схватил наши доски , брат ! _eos илана ! _eos у меня есть лишний билет , давай сделаем это ! _eos сделаем что , дейл ? 
скажем , у вас десять повстанцев . _eos а теперь , скажем , вы убьёте двоих из них . _eos итак , сколько повстанцев у вас осталось ? _eos ну , вы бы сказали восемь , конечно . 
потом я вспомнил , что такого прекрасного в том , что мы делаем . _eos это утешение , которое мы оказываем сидящим рядом с кем-то . _eos не нужно слов . _eos просто быть с ними достаточно . 
я потеряла ребенка . _eos я была опустошена . _eos мне пришлось ждать , пока у ребенка случится выкидыш , поэтому я пошла ... _eos я пошла в перу . 
да , я тоже рада знакомству . _eos мой муж будет прямо здесь . _eos андрис . _eos андрис . 
этвелл был там медицинским инспектором , пока не вышел на пенсию . _eos - пригласите мисс франклин , хорошо ? _eos - даже я не настолько хорош . _eos она умерла три месяца назад . 
это компенсация . _eos возмездие есть месть . _eos вы хотели отомстить лэнгу ? _eos о , нет , я не хотел этого . 
соломон сказал мне , что я должен вернуться или он сделает мне больно . _eos он не сделает тебе больно . _eos я не позволю ему . _eos - он сделает больно моим друзьям . 
слушай , я собираюсь пойти в чью-то квартиру . _eos я не могу пойти так . _eos мы встречались . _eos с меня хватит , ясно ? 
- пошли . _eos - меня зовут капитан шам . _eos так написано на моей визитке . _eos ой , да ладно , это не сработает снова . 
это так забавно , у этой женщины такая же фамилия , как и у тебя . _eos ты не должна работать над делом сестры , и макс работает над этим ? _eos о , так она твоя сестра ? _eos в этом гораздо больше смысла . 
красиво , однако . _eos фим стингер ... _eos переносная ракета земля-раз , весящая всего 15 килограмм . _eos новая 92-я модель содержит датчик переключения и модифицированную программу управления . 
ты думаешь , я такой человек ? _eos такой человек , как твой брат и твой отец . _eos как ты думаешь , почему я расследовал их ? _eos они преступники , елена . 
не похоже , что я занят чем-то важным . _eos боже мой . _eos сидеть здесь должно быть так тяжело для тебя . _eos ты собираешься спонтанно воспламениться , если ты не отвечаешь за что-то в ближайшее время ? 
почему ты бежал ? _eos они пытались отключить меня . _eos и что ? _eos я не ... 
как и вы , они сражаются огнем и временем . _eos верно . _eos а титан ? _eos насколько я понимаю , он был построен для возвращения свидетеля ... 
мы потеряли двух клиентов за последний час . _eos это как когда я потерял работу в лендмен и зак . _eos - слава богу , hc и b наняли . _eos - нет , я серьезно . 
так ты говоришь мне , что нет способа опознать этого парня . _eos мы выясним , кто он , когда флэш остановит его . _eos ну , флэш лучше поторопиться . _eos каламбур . 
в ночь пробуждения . _eos ты имеешь в виду пробуждение джерома ? _eos джером - это только первый шаг . _eos ты думаешь , мы маленькая группа . 
глория , глория , глория . _eos ты никогда не поймешь стереотипов , с которыми сталкиваются старики . _eos гол ! _eos отличный выстрел , том . 
я знаю , что нам нужны границы . _eos я знаю , что я не ваш муж . _eos я также знаю , что я отец гарриет . _eos ей нужна мать , и ее матери нужна помощь . 
ну , я уверен , что вы читали дело . _eos я читал то , что публично . _eos я хочу знать , что не так . _eos ричард локк убил свою девушку , дважды выстрелил ей в грудь . 
дамы и господа , на сегодняшнюю преступную прогулку у нас есть буквально дегенерат : _eos единственный и неповторимый клайв йоркин . _eos начнем . _eos капитан мендес , детектив вест , спасибо за помощь . 
набор для интубации . _eos разряд . _eos заряд на 150 . _eos разряд . 
теперь ты готов ? _eos потому что этот ублюдок бесполезен для нас . _eos мы должны взять его живым . _eos я готов . 
я должен позвонить ей , сказать , что я в другом измерении . _eos это не сработает . _eos о , что она подумает ? _eos фитц , мы найдем дорогу домой . 
нет , я просто хочу выглядеть профессионалом , когда пойду в суд . _eos я альтернативный человек . _eos я , вероятно , мог бы надеть свой пи-джей , и всем было бы все равно . _eos ах , да . 
я подумал , что пришло время сбросить пыль с моих криминальных навыков . _eos такое громкое дело , максимальная пресса , идеально . _eos победа или поражение , не может оплатить счет городу за это . _eos из того , что я слышал , леди на грани разорения . 
очевидно , это преступление , за которое меня никогда не простят . _eos и не говорите . _eos для некоторых я всегда буду американцем , западным неверным . _eos не важно , что такое правда . 
- почему я не сказал вам раньше ? _eos потому что я не знал раньше . _eos - тогда , когда я понял ... _eos - я скажу вам , почему он не сказал нам . 
заприте ее ! _eos заприте ее ! _eos пока-пока , милая . _eos я так рада тебя видеть . 
он передал мне твое дело . _eos эй , хави , готов поспорить , твой старый армейский приятель смог бы перевести своего брата ближе в город , чтобы эти визиты немного облегчили маме жизнь . _eos да , но он был бы готов поговорить . _eos я не заключаю сделок с полицией . 
все это время , охотясь на него ... и вот так , я смотрю на пабло эскобара . _eos годами я строил этого сукиного сына в своей голове . _eos каким бы монстром он был . _eos но вот в чем дело . 
да . _eos и твой приятель брайс был только обручен на эту работу , чтобы добраться до тебя . _eos наша карла говорит правду . _eos камеры наблюдения мотеля доказывают , что она была там во время убийства брайса . 
разве мы не должны делать это внутри ? _eos бомба взорвалась в офисе идама . _eos все , что нам нужно , это остатки от устройства , когда он взорвется . _eos таким образом , никакие структуры не будут уничтожены , что может разрушить часть веселья . 
жанвье . _eos его зовут карл андерсон и он может быть вооружен . _eos можете дать мне описание ? _eos он высокий , ему за 30 и носит темные линзы в очках . 
я знаю , ты думаешь , что я монстр . _eos я понимаю , почему . _eos но это изменится . _eos - пожалуйста , кейт ... 
я сделаю все , что смогу . _eos дэнни , нам просто нужно достать скрижаль . _eos это все , что нам нужно , чтобы доказать твою невиновность . _eos все , что мы оставим копам . 
событие завтра . _eos мы должны спланировать комнату с нуля . _eos устроим мозговой штурм . _eos у меня есть идея . 
- с плацебо . _eos - ага . _eos да . _eos как это сработало ? 
что шекспир видел в человеческой природе , которая сегодня говорит правду ? _eos что некоторые люди любят троллить других людей . _eos хотелось бы думать , что бард имеет что-то более глубокое в уме . _eos но это то , что происходит в этой истории , не так ли ? 
это то же самое . _eos мы недавно ходили к парню . _eos - он плакал . _eos - парень плакал ? 
♪ основанная на колебаниях в наших улыбках ♪ _eos так много вопросов без ответов . _eos я учился в техасском университете ? _eos я врач ? 
о чем вы говорите ? _eos были ли наши предки на лсд , когда они вышли и застрелили своих британских угнетателей ? _eos и давайте не будем забывать о бостонской чаепитии . _eos кстати говоря , вы читали , что исследование показало , что зеленый чай очень хорош для вас ? 
тот самый . _eos как ты вообще узнал , что он у него ? _eos у роя голубые глаза . _eos полагаю , это был рансмитирующий сигнал av , возможно , тому , кто подбирал технику . 
дай мне свою кровь . _eos будь моей невестой . _eos и тогда наступит конец света , и мир будет жить во тьме . _eos сам воздух будет заражен человечеством . 
это может быть звук мотора ? _eos он становится громче . _eos откуда он идет ? _eos он идет от всех нас , со всех направлений . 
это , должно быть , увлекательная работа , сталкиваться с каким-то дьявольским злодеем . _eos отвлекающий манёвр . _eos не знаю , неожиданный поворот в последнем акте перед раскрытием убийцы . _eos это может быть в книгах . 
прямо сейчас вы смотрите на препятствие правосудию . _eos это уголовное преступление 4 класса . _eos у вас будет год , может два . _eos это если вы будете сотрудничать и сделаете полное заявление . 
нет , мэм , у вас встреча с танцом в 2 : 00 . _eos - большое спасибо , ричард . _eos - безусловно . _eos президент майер ! 
мать для меня . _eos точно не мать . _eos или тетя . _eos нет . 
я не такая . _eos я ни на секунду в этом не сомневаюсь . _eos а в ту ночь ? _eos он купил какао няни на кухне . 
таск . _eos все злятся на таска из-за того случая с ребенком . _eos у него дерьмовый шторм в соцсетях . _eos - лиза организует торт . 
это никогда не выход . _eos если это не так . _eos я считаю в пользу истца и исполняю приказ . _eos нет ! 
шесть пенсов за водную ярмарку ! _eos шесть пенсов за ледяную ярмарку ! _eos шесть пенсов за ледяную ярмарку ! _eos да , ничего особенного . 
нет , кто-то сказал ей , что ты тот парень . _eos и она подстроила покупку , и на ней была прослушка . _eos точно такая же прослушка , что ты носишь для меня . _eos и так ты узнал , что нужно искать . 
он племянник микки . _eos на этом сайте довольно воняет котельной и сбрасыванием акций пенни . _eos комиссия по ценным бумагам охотилась за ним годами . _eos я помню , что читал что-то об этом в газете в прошлом году . 
у нас взлом в лаборатории медицинского исследования батуна . _eos выдвигаемся . _eos говори , кёртис . _eos без инфракрасные инфракрасные видео с камер , мы не сможем запустить тепловые сигнатуры . 
какая разница , кью ? _eos они всегда проигрывают . _eos элис . _eos боже мой . 
капитан лас-вегас нездоров . _eos что это значит ? _eos он не может принять вас , но вы можете поговорить со мной . _eos - впусти меня в церковь . 
так что все здесь будут допрошены . _eos вся деятельность , вся коммуникация проверяется . _eos похоже на охоту на ведьм . _eos это внутреннее расследование , проведенное по книге для опознания , удаления и в конечном итоге преследования врагов государства . 
ты хочешь это ? _eos что ... _eos о чем ты говоришь ? _eos ты знаешь , что я говорю . 
его величество и божья милость приговорили ее к 20 ударам ! _eos в этой пародии нет бога и нет грации в любой части того , что вы делаете сегодня . _eos 30 ударов ! _eos мадам д ' артаньян помогла вам . 
когда , где и как , теперь это вопросы . _eos - покрытый опиумом и потом , возможно . _eos хороший способ . _eos но не в таком месте . 
можешь взять . _eos возьми . _eos ты в деле ? _eos да . 
можете сказать только одну ? _eos одну из вещей ? _eos моя собака умерла . _eos это всегда тяжело . 
ты не женщина , грэм . _eos сегодня в сериале " вечность " _eos первое исключение , где девушки решают , кто останется ... и кто уходит . _eos камера " б " , джеймсон . 
когда я проснулась утром , я подумала : _eos " мэгги , ты приехала . " _eos " ты получаешь награду братства , " _eos " и твое исследование рака спасет мир . " 
я серьезно подумаю ответить на вопрос , приятель . _eos я же сказал , я выиграл на скачках ! _eos да . _eos да , это то , что ты постоянно говоришь . 
благодаря тебе . _eos или благодаря твоему отцу . _eos он вынудил меня . _eos простите , что не смог привести нашего общего друга , мистера краснова . 
кейд мертв . _eos нет ... не мертв . _eos мы так и не нашли тела . _eos он следил за мной этим утром . 
один все еще на свободе . _eos почему я просто слышу об этом ? _eos у них был глушитель , который оборвал линии связи . _eos я перегруппировалась с ташей и джейн . 
спасибо . _eos что думаешь ? _eos привет , кензи . _eos дикс . 
70 лет назад евреи сделали пустыню цветущей . _eos да , они украли землю , но они построили чудо . _eos и все таланты их диаспоры пришли помочь им . _eos мы делаем то же самое . 
я так не думаю , сэр . _eos тогда разбудите его и отведите в комнату для допросов . _eos посмотрим , сможет ли он наконец заговорить . _eos это может занять некоторое время , сэр . 
мы рано пришли ? _eos - как я держусь ? _eos - о , знаешь что ? _eos козьи фекалии действительно завершают этот образ . 
кто этот новичок ? _eos мне нужно идти , хорошо ? _eos да , мне тоже . _eos хорошо . 
есть новости ? _eos мы только что исключили два острова из пенга . _eos беспилотник заканчивает уборку третьего . _eos видит растительность , свежую воду , но нет признаков человеческой жизни . 
блядь . _eos завтра я верну пистолет в лос-анджелес . _eos как быстро ты сможешь это сделать ? _eos я сам проведу баллистику . 
думаю , их было несколько . _eos он никогда не говорил об этом . _eos вы никого не знаете на этой фотографии ? _eos это стив . 
- и она его мать . _eos и ? _eos ты делаешь это , чтобы помочь ему или навредить ей ? _eos тебе лучше уйти . 
гм . _eos через её семью в ереване , мы позвонили тете в торонто . _eos они знают , где эта маленькая сучка ? _eos нет , но она слышала от лэйлы несколько месяцев назад о свадьбе . 
я чувствую себя здесь как дома . _eos как в доме твоей мамы в лоде . _eos давай , детка , возьми себя в руки . _eos это будет невероятная ночь ! 
я не собираюсь лгать тебе , это значит , что твои страховые взносы взлетят до небес . _eos на самом деле , все взлетят до небес , потому что я собираюсь взорвать лабораторию . _eos нам просто нужен какой-то спусковой механизм , для начала . _eos но с чем ты собираешься его взорвать ? 
что ты здесь делаешь ? _eos я работаю . _eos ты работаешь на вестморов ? _eos да . 
ваше сопротивление . _eos вы не могли убить зои , потому что поймали в ту же секунду , как она была убита . _eos я не понимаю . _eos ну , это действительно просто . 
просто убедитесь , что я еще дышу , когда прибудет команда ? _eos так вы не можете ехать быстрее ? _eos единственное топливо осталось в центральном винном баке . _eos и мы сожгли всю электростанцию , чтобы вы , ребята , подключились к базе . 
ты всегда этого хотел , да ? _eos винни ... _eos винни не хочет иметь с этим ничего общего . _eos он даже не отвечает на мои звонки . 
так или иначе . _eos так не круто . _eos нет . _eos это как-то неправильно . 
ты держишь криптонит здесь , джонн . _eos это может убить меня . _eos это может убить кару . _eos я бы никогда не позволил , чтобы его так использовали . 
я только хочу купить тебе подарок _eos - спасибо . _eos - нет , никаких подарков , хорошо ? _eos никаких подарков , и никаких краж , ты понял ? 
как только он очнется , он расскажет им о нас , обо всем . _eos и как ты думаешь , что скажет об этом мой брат ? _eos у нас нет выбора . _eos нет , есть . 
здесь невинные люди . _eos я имею в виду , я даже не принадлежу ... _eos я имею в виду , есть ... _eos здесь есть люди , которые ничего не сделали , ты знаешь . 
ты была готова рискнуть , потому что ты такой человек , айрис . _eos ты всего два дня как вышел из тюрьмы за то , что покалечил полицейского , ради всего святого ! _eos это то , что они сделали с моим томасом . _eos ты заставил его признаться ! 
подумал , что ты захочешь хотя бы один сувенир из своей поездки в калифорнию . _eos это была не та поездка , которую я ожидал . _eos определенно , полная сюрпризов . _eos тем не менее , рад , что мы снова работаем вместе . 
ничего . _eos хорошо , мозговая активность отсутствует . _eos давай позвоним в нейро , просто чтобы подтвердить . _eos в карте говорится , что он донор . 
я благодарен за ваши вступительные речи , отец . _eos молитва преуспела , когда медицина не помогла . _eos количество врачей и лечения . _eos и когда мы наконец перестали надеяться ... 
мы с мужем провели ортодоксальную пасху на южном побережье . _eos я все еще помню - пение , ладан ... _eos .. океан внизу . _eos это был ... 
окончательные результаты скоро будут . _eos вот оно . _eos момент , которого я ждал . _eos действительно . 
аса рассказал мне о тебе , но ... ты будешь моего возраста . _eos так как ... _eos это длинная история . _eos не сомневаюсь . 
мама сказала еще два часа в 325 . _eos по мне , так еще один час в 650 . _eos или 39 тысяч градусов на одну минуту . _eos ты только что сделал это в своей голове ? 
нет . _eos ты бы забрал их у родителей ? _eos нет . _eos ты бы забрал их у родителей ? 
я хочу , чтобы вы оставили моего сына в покое . _eos ваш сын теперь свидетель убийства . _eos мне не нужно ваше разрешение , чтобы поговорить с ним . _eos эдвард , мы все сожалеем о том , через что вы прошли . 
эта сука победила ее . _eos какая у нее функция ? _eos коннор будет цивилизовывать вещи , когда приедет сюда . _eos он держит нас вместе . 
ты был прав насчет рации . _eos в радиусе мили . _eos люциус не смог отследить сигнал , но когда мы посмотрели на карту , мы поняли , что она может забрать тебя только в одном месте : _eos джексон парк . 
в этом городе есть что-то , что заставляет хороших людей искать выход из плохих ситуаций . _eos ты думаешь , этот " палач " может быть хорошим человеком ? _eos нет . _eos нет , я просто говорю ... что он может быть любым из нас . 
так что мы будем делать с вашим проникновением и нападением на моих детей ? _eos что мы будем делать с уничтожением общественного образования ? _eos мы не будем уничтожать его . _eos мы делаем лучший выбор для семей и их детей . 
мы все часть одной команды , но один из нас болен . _eos я ничего не говорил раньше , потому что мы не знали , кто это был , но теперь знаем . _eos дай угадаю ... когда ты решил уйти , линкольн не захотел уходить . _eos не без его приза . 
это кажется маловероятным . _eos держу пари , пибоди просто не смог ее починить . _eos оставив муни все еще ищет лекарство . _eos ты думаешь о том же , о чем и я . 
как ? _eos скажи инспектору мэллори , что у тебя есть алиби ! _eos я не могу ! _eos если я признаюсь в прелюбодеянии , гарри возьмет все мои деньги и вышвырнет меня на улицу . 
хочешь банан ? _eos что-то в живот ? _eos нет , нет , я буду в порядке . _eos боже мой , женщина собрала здесь половину продуктового отдела . 
я верну твою территорию обратно в каменный век с щелчком выключателя . _eos не делай этого . _eos мистер кастилло , найдите поезд , передвиньте его , или вы потеряете территорию битти . _eos найдите защиту . 
я ее знаю . _eos ее зовут иви мерфи . _eos ты меня знаешь . _eos меня зовут даниаха моабиззи . 
нет . _eos корки учуял ... _eos никому не двигаться ! _eos никому не двигаться ! 
оставайся с ним . _eos какого черта он делает ? _eos судя по всему , он пытается не наложить в штаны . _eos эй , брасс ! 
помоги мне . _eos что если оружейная забрала ее ? _eos они не забирали . _eos пожалуйста ... 
тем более она должна быть с нами . _eos если она выберет гримма , нам придется убить ее . _eos возможно , ты не захочешь говорить об этом диане . _eos твоя дочь чрезвычайно ценна для всех нас . 
выглядит аппетитно . _eos ты пришла позлорадствовать ? _eos я просто пришла посмотреть , как акклиматизируется верховная богиня . _eos ну , я бы пока не планировала фестиваль праздника , моя дорогая . 
ну , вы , очевидно , никогда раньше не оперировали шефа хирургии . _eos так нэнси дрю была права ? _eos нет , вы имеете в виду ... _eos доктор уильямс ? 
правда ? _eos я присоединюсь к ним немедленно . _eos у вас есть местонахождение ? _eos ты доберешься туда в конце концов , мой сын . 
это очень низко для моей карьеры . _eos ужасно в долгах . _eos я живу на рабочем месте . _eos это ужасное время для развода . 
и это заканчивается тем , что ты учишься в своей новой школе . _eos и полностью запутывается . _eos так ты заканчиваешь с этой девушкой . _eos я такая девушка . 
мы нашли его в вашем доме . _eos я никогда такого не видел . _eos хм , нет , полагаю , вы бы и не увидели . _eos мои люди нашли его внутри выключателя . 
что ? _eos о ком ты ? _eos ладно , мужик . _eos привет , клэй . 
я слишком остро отреагировал на твою маму . _eos только потому , что , ну , _eos я хотел сделать предложение сегодня , понимаешь ? _eos да , я знаю . 
бармен подумал , что он мог посидеть с тобой . _eos зачем тебе очки , брат ? _eos у тебя чувствительность к свету или что ? _eos пытаешься выглядеть круто ? 
сейчас , сейчас , сэр . _eos как джеффри чарльз в новой школе ? _eos боюсь , он унаследовал от отца пустые привычки . _eos в школе , как вы помните , его отец был умнее нас обоих . 
я жажду . _eos мы что-то упускаем ? _eos ты думаешь тони хранит здесь свои заявления о недвижимости ? _eos подожди , ты говоришь о взломе его личных файлов ? 
было слишком темно . _eos на нем была толстовка с капюшоном и у него были ... перчатки . _eos что еще ? _eos я не знаю . 
хорошо , _eos я прошлась по записям окружного суда , нашла файл за файлом на детектива марка фурмана . _eos парень хуже , чем я помню . _eos на самом деле подал в суд на город . 
к счастью , они не мои . _eos вы уже упомянули . _eos вы знаете , моя семья нарушает границы моего здравомыслия . _eos они заставляют меня делать ужасные вещи . 
для компании , фрэнк . _eos автографы въезжают и выезжают , занимаются ремонтом . _eos нам сказали , что машина не покидает территорию без вашего разрешения . _eos что означает , что вы , вероятно , причастны к заговору . 
меня тошнит . _eos мы оба знаем , что щ.и.т. защищает человечество . _eos и что щ.и.т. сделал во имя защиты ? _eos мы привезли читаури на землю . 
нам нужно найти джона . _eos думаешь , он знал кемпса в африке ? _eos запретный роман ! _eos у тебя пять минут , отец . 
но я этого не хочу . _eos не хочешь ? _eos нет . _eos потому что я буду скучать по тебе . 
установим круглосуточное наблюдение за этим местом . _eos сомневаюсь , что она вернется . _eos даже если нет , кто-нибудь вернется . _eos здесь есть несколько фотографий . 
у него какая-то вражда с владельцем этой земли . _eos к счастью для нас , мы попали под перекрёстный огонь . _eos и этот таинственный покупатель ... _eos клифф знает , кто он ? 
я посижу минутку , пока смогу , пока не зазвонит следующая кнопка . _eos да , конечно . _eos есть еще что-нибудь , что вам нужно ? _eos может , компания или ... ? 
они сказали мне . _eos не красиво , не так ли ? _eos ну , могло быть намного хуже . _eos могло отрубить тебе голову . 
я знаю того , кто может помочь . _eos криминальный профайлер , с которым я работал в анб . _eos я мог бы спросить ее , готова ли она работать с романом , попытаться выбить что-нибудь . _eos я работаю с ним каждый день . 
ты ... ты правда не убивал ее ? _eos нет ! _eos развяжи меня ! _eos ей нужно в больницу , давай ! 
ты заставляешь меня пожалеть , что я не застрелил его . _eos я заслужил ее доверие . _eos ты заслужил ее доверие . _eos теперь ограби ее до нитки . 
uti , которая привела к пиелонефриту , боли в животе , которая превратилась в разрыв аппендикса , сыпи ноги , которая оказалась dvd , а теперь и инфицированный прыщ , который привел к некротизу . _eos ты знаешь этого парня . _eos что ты думаешь ? _eos мы вместе учились в медицинской школе , и он заботливый , дотошный врач . 
я имею в виду , что если мы просто используем кишечник кэролайн , чтобы создать новый клапан ? _eos у нее уже есть илео-кекальный клапан , так ? _eos я могу использовать ее аппендицит , и ... и я могу сделать вокальную трубку . _eos и она будет ее собственным донором . 
может , и нет . _eos может , она держится подальше от меня . _eos если гэри все еще следит за мной , может ли лейтенант купер стрелять первым и задавать вопросы позже ? _eos нет , расти . 
я просто не хочу , чтобы она была здесь , хорошо ? _eos - ну , это не тебе решать . _eos - а должно быть , мам . _eos - а должно ? 
они нашли людей , которые знают , что делают . _eos ну , мы должны рассматривать сегодняшний день как победу . _eos мы получили нужную нам информацию . _eos у ким было что-нибудь , что могло привести их к нам ? 
я видел , как он уходил , так что да ! _eos вы знаете , куда он пошел ? _eos когда он такой , я понял , что лучше не спрашивать . _eos - такой ? 
не надо , пожалуйста . _eos зачем ты это делаешь ? _eos куда ты меня везешь ? _eos - вниз ! 
он такой странный . _eos мне нужно выбраться отсюда на весь день . _eos ну , как ты смотришь на то , чтобы объехать лос-анджелес и поискать присяжного ? _eos * спасибо , что ты рейган * 
судя по этой надписи , это прощальный подарок , небольшой сувенир из дома . _eos этот крючок соответствует ранам головы о.г.р. _eos я собираюсь оставить лучшее сообщение . _eos похоже , у нас есть подозреваемый . 
ваш муж был уже мертв , когда вы нашли его ? _eos это убило его . _eos - " это " ? _eos - полтергейст . 
марвин гэй . _eos не хочу тебя беспокоить , но я обзвонил все рекорды в городе . _eos у них их нет , и я знаю , что есть , потому что есть . _eos слушай , мне очень нужно просмотреть эти аналитические отчеты для наших демо-программ . 
этот агент напал на меня ! _eos у тебя здесь большая проблема . _eos он забрал мою дочь . _eos он забрал ее . 
о , спасибо . _eos вот , держи . _eos вот ты где . _eos а потом закрываешь купон . 
это может вернуть нас на две , может , на три недели . _eos что может немного повлиять на наши с тобой дела . _eos не может быть никакого вопроса о задержке , луис . _eos приказ уже подтвержден . 
как бы то ни было , спасибо , что не накакал мои мечты . _eos я какал такие вещи , но они старые . _eos и кроме того , любовь находит способ , верно ? _eos так что иди , построй свою любовную лачугу и верни ее . 
помоги мне . _eos где ты ? _eos в лувре , перед пирамидой . _eos я еду . 
тик ! _eos тик , это ты ? _eos ты знаешь этого парня ? _eos гас ! 
миссис хьюз нет . _eos она , должно быть , висит где-то на стропилах . _eos - гейл ! _eos - не забывай первых мужей . 
ты хочешь вытащить сайруса из тюрьмы , так ? _eos ты думаешь , он невиновен . _eos о чем ты говоришь ? _eos дженнифер филдс жива . 
просто сделай это . _eos я имею в виду , я бы сказал , что у нас все равно есть четкое взаимопонимание . _eos если мы будем держаться вместе , все будет просто замечательно . _eos о , это горячая карла . 
как ты себя чувствуешь ? _eos ужасно . _eos но они дали мне немного педиалита , что помогает . _eos где оливия ? 
я собиралась забрать его домой , а потом мне позвонили и сказали , что у коринн случился рецидив . _eos а потом я забыла о файле , пока вы не попросили копию . _eos вы собрали его и пошли поговорить с р.б. ? _eos я была в его офисе . 
- с чего бы ? _eos вы никогда не доверяли своему бывшему мужу ? _eos да . _eos позвольте напомнить , что вы под присягой . 
окажешь мне услугу и приведешь сенатора ... _eos вот он ! _eos привет , герой дня . _eos мы просто говорили о политике . 
да , я просто подумал . _eos да . _eos ты серьезно ? _eos понятия не имею , не имею , что это возможно . 
знаешь , почему люди связываются с копами ? _eos потому что копы связываются со всеми . _eos эй , у нас есть работа . _eos так что делай свою работу и оставь меня в покое . 
о , мне нравится , когда ты говоришь непристойно . _eos тогда ладно . _eos у нас есть соперники ? _eos кто это будет , а ? 
это все , чем они хотели поделиться . _eos ( вздыхает ) _eos неудивительно . _eos все еще никаких следов корта , да ? 
сосредоточься на этом . _eos ты чувствуешь яд ? _eos да . _eos и ты чувствуешь ее жизненную силу ? 
мы найдем его . _eos да , ты этого не знаешь . _eos слушай , это моя работа - остро реагировать , и я еще не пришел . _eos говорю тебе , это не розовая ситуация . 
собирайтесь , полицейские приятели ! _eos эй , что это ? _eos я думал , мы битси бойз . _eos ты даже не сказал ему . 
так что мы знаем ? _eos почти ничего ... _eos он почти ничего не оставляет . _eos нет документов через распознавание лиц , нет отпечатков . 
она просчитала ребра , и почти не хватает фаланг , но ... _eos как мать , как дочь . _eos надеюсь , она вырастет , чтобы верить в тебя . _eos верить . 
что , если они прослушивали меня ? _eos потому что я просто преследовал парней из картеля низкого уровня , так ? _eos ты сам так сказал . _eos они слушали тебя . 
мы получим фонарики и прочешем лес . _eos дэррил , здесь нет леса . _eos что насчет березовых деревьев у 10 автострады ? _eos я могу позвонить ее маме . 
- _eos - _eos - _eos - 
доброе утро , мэм . _eos полагаю ... вы видели это ? _eos - твёрдая рука на тиллере . _eos - это то , что нужно этой стране . 
ну , такая маска очень дорогая . _eos но они никогда не проигрывали . _eos были и другие расходы на их победы . _eos если бы у меня была такая маска , я бы выиграл . 
все отступают . _eos я сама по себе . _eos мне нужен свидетель . _eos я понимаю . 
нет ? _eos я поступил полтора года назад . _eos меня одобрили год назад . _eos но ты все еще здесь . 
свидетели говорят , что стрелок подошел пешком и открыл огонь . _eos дай угадаю , никто не видел его лица . _eos будет сделано . _eos эта штука выходит из-под контроля . 
о , боже ! _eos о , боже ! _eos - о , мой ... _eos я должен снять его с себя ! 
спутники поймали доктора рэдклиффа , входящего в один из этих старых клубов час назад . _eos мы думаем , что траншуманисты превратили его в высококлассный черный рынок для развивающихся технологий . _eos о , хорошо . _eos итак , симмонс и я притворимся высококлассными генетиками , ищущими продажу . 
это была не твоя вина . _eos мама будет такой ? _eos может быть , это нормально . _eos нет , детка . 
тебе повезло . _eos семья на первом месте . _eos все остальное - второе . _eos понимаешь меня ? 
милая кэролайн . _eos сколько невинных людей ты убил на своем отсутствии человечности , хм ? _eos не важно , что ты говоришь или нет . _eos дьявол знает , что ты сделал . 
я пытался бросить . _eos да ? _eos да , мистер ренфилд ? _eos о , ваша следующая встреча ждет . 
изикиэль , ты еще даже не начал меняться , ясно ? _eos у тебя нет глаз . _eos у тебя нет клыков . _eos они разорвут тебя в клочья . 
пенсильвания и огайо ? _eos все еще слишком близко , но уже почти шесть часов . _eos когда мы изменим теннесси от конвея к нерешительным ... _eos - это приводит конвея к ... 
принимать сложные решения . _eos иногда говорить людям " нет " . _eos ладно , если вы думаете , что мне нужно прекратить делать то , что вы , ребята , хотите , я сделаю . _eos да , это прогресс . 
они называют это самоубийством , но мы оба знаем , что это убийство . _eos они заставили его сделать это . _eos и мы не можем спасти его , но мы можем спасти следующего росса и всех после этого , но ты должен пообещать мне кое-что , калеб . _eos ты не можешь сказать об этом никому . 
мы выступаем , чтобы внести ясность в этот процесс . _eos как вы смеете ! _eos вы защищаете монстров , которые убили мою дочь . _eos о , миссис симс , мне так жаль вашу дочь . 
я понятия не имел . _eos мне так , так жаль . _eos ты глупый , шмидт . _eos и ты ... ты тоже глупый , сиси , 
никогда . _eos она бы никогда этого не сделала . _eos смотри . _eos я ухожу . 
кровавая мэри . _eos ты произносишь ее имя , и ... _eos ты видишь ее призрак в зеркале . _eos джесс , почему ты так пугаешь свою сестру ? 
встретил ее на конференции . _eos я был в частной охране после моей последней поездки в фаллуджу ... вот где я был . _eos мы нашли общий язык . _eos ты и мэри гудвин . 
потому что это скучно . _eos что за вкус скуки ? _eos моя мама умерла молодой . _eos и ... 
вау . _eos хорошо . _eos ну , где ты будешь жить ? _eos здесь ... думаю . 
я на твоей стороне . _eos ты знаешь , что днк может быть более субъективным , чем люди думают . _eos трудно найти неконтролируемый образец . _eos результаты могут быть неубедительными . 
и вы дали ей эксклюзив . _eos и в обмен она помогла вам с ребеккой шерман . _eos она прекрасна . _eos она в порядке . 
он был хорошим парнем . _eos он был добрым . _eos если бы вы сказали мне , что однажды он будет отбивать людей топорами ... _eos хэтчетами . 
на третий день после тумана она не могла заснуть . _eos она была так напугана . _eos я проснулся , а она стояла на крыльце . _eos она уже у них . 
твоя рука на моей ... _eos да , я сказал заткнись . _eos дыши через нос . _eos ты чувствуешь меня внутри себя ? 
нет . _eos этот новорожденный пузырь , он сильный . _eos и гормоны . _eos бывают дни , когда я думаю , почему я это сделал . 
да . _eos вам нужно знать гораздо больше . _eos ни у одного из братьев данбар нет приводов . _eos ну , они довольно глубоко в долгах . 
ты всегда так говорил , и все называли тебя майор гас за твоей спиной . _eos я думал , ты называл меня майор гас , ну , знаешь ... _eos как дэвид боуи , майор том вэй , типа , _eos " наземный контроль майору гасу " , типа того . 
она сделала отличный продукт . _eos так вы признаете , что были ее распространителем ? _eos да , хорошо , но я не убивал ее . _eos так где деньги ? 
ну , может ты хочешь съесть бургер . _eos никакой капусты . _eos что случилось ? _eos ничего . 
хорошо выглядишь , дэймон . _eos это хорошо , сынок . _eos да . _eos он там ? 
и они говорят , что ирония мертва . _eos позволь предупредить тебя тоже . _eos никогда больше не тащи меня сюда , если не планируешь зачитать мне мои права . _eos и если эмиль фишер здесь , веди себя как копы , и пусть он назовет имя третьего парня . 
фотографии . _eos ваша часть сопротивления . _eos вы не могли убить зои , потому что поймали в ту же секунду , как она была убита . _eos я не понимаю . 
нет ? _eos нет . _eos мне лучше уйти отсюда . _eos ты так говоришь . 
его ударили лезвием не этого мира , лабиринт . _eos одним из моих . _eos да . _eos я разберусь с этим . 
. _eos стилеры выиграли суперкубок . _eos стилеры выиграли суперкубок . _eos . 
коллин , ты обвиняешься в нападении , препятствии правосудию и подстрекательстве беглеца . _eos так что у тебя есть свои проблемы , на которые нужно сосредоточиться . _eos - черт . _eos - слушай , все в порядке . 
яо фей исчез . _eos я нашел тебя , потому что миру нужны такие люди , как ты . _eos человеку , пережившему все это , суждено гораздо больше , чем играть в гангстера в россии . _eos знаешь , если бы ты знал меня так хорошо , ты бы знал , что я дал обещание . 
как говорится . _eos дрисколл ! _eos что это за пойло ? _eos гуляш . 
как насчет 15 ? _eos - 15 ... _eos - да ... $ 15,000 . _eos да , это работает . 
я бы не отказался . _eos но я бы не стал убивать ради шанса . _eos посмотри на меня , у меня будет много вариантов , но ... _eos эрма ... ? 
отличная вечеринка . _eos приведи её ко мне ... _eos живой ! _eos как там ? 
да , я знал это , джонни , но мои друзья не знали . _eos моя семья не знала . _eos мой пастор не знал , джонни . _eos детка , я узнаю ... 
ему 38 . _eos у него есть девушка ? _eos я ... не знаю . _eos почему он был груб с дедушкой в больнице ? 
кэри думает , что ты хочешь захватить фирму с женщинами . _eos это правда ? _eos нет . _eos год назад ты спросил меня : 
меган эббот ! _eos эванджелина мерфи ! _eos запомни их . _eos запомни их ! 
а я думал , что ты никогда не воспользуешься устройством связи , которое я дал тебе для поездки домой . _eos ну , я потерял его на некоторое время , и работа не была сделана . _eos а теперь закончена . _eos я отправил тебя сюда , чтобы уничтожить операцию рейтера и освободить его пленников . 
эта штука ... которую я собираюсь тебе рассказать . _eos я все равно собирался это сделать . _eos хорошо . _eos итак , это плохая проповедь . 
потому что я не смогла бы жить с собой . _eos кто-то там многим тебе обязан . _eos да , ну ... _eos я тоже многим ему обязан . 
ты думаешь , я поверю , что твоя жажда крови ослабла ? _eos я все еще хочу справедливости для сабины . _eos но есть цена , которую я не хочу платить . _eos я не потеряю своего сына . 
во сколько начинаются часы ? _eos как только она войдет . _eos ты в порядке ? _eos я достаточно хорош . 
мы знали , что руссо придет ? _eos спасибо , себастьян . _eos мы с броуди свяжемся с береговой охраной , попытаемся отследить лодку . _eos вы двое займитесь комиссией грина и учитесь вещам . 
купи баллончик . _eos что , ты на их стороне ? _eos нам нужен их голос . _eos ты получил почту ? 
он не остановится ни перед чем , чтобы избавиться от меня . _eos тогда позволь ему сделать худшее . _eos у него нет ничего на тебя , нет доказательств . _eos ты не убивал рэда . 
убивал людей ? _eos я не знаю , о чем вы говорите . _eos вы знали ... _eos мы знали три года назад , что у нано швармов был побочный эффект . 
вы случайно не знаете хорошего подрядчика ? _eos для чего ? _eos я подумываю о том , чтобы превратить подвал в пещеру для мужчин для берта . _eos о , пытаюсь подкупить его , чтобы он перестал надоедать вам насчет пенсии . 
я ходатайствую королеву ! _eos я требую неприкосновенности от судебного преследования . _eos вы требуете ? _eos ходатайствуйте о праве . 
спасибо всем , что были здесь сегодня . _eos меня зовут фил райдер . _eos мама джейсона , тина , попросила меня сказать несколько слов , как его тренер . _eos вы слышали , что они арестовали ? 
нужны реальные деньги , фрэнк . _eos кев здесь не для того , чтобы тебя запутать . _eos какие еще деньги ? _eos что , ты ограбил бомжа , фрэнк ? 
это идеально для тебя . _eos о , ма . _eos ты действительно любишь этот маленький магазин . _eos угу . 
ты не можешь . _eos моя жизнь закончена . _eos моя жизнь закончилась полтора века , стефан . _eos с тех пор , как ты забрал ее у меня . 
привет , мари . _eos прости , что пропустил встречу . _eos привет , сэл . _eos прости , что опоздал . 
джесси говорил с тобой ? _eos о чем ? _eos о чем угодно . _eos нет . 
да . _eos повернись . _eos пошли . _eos хорошо . 
я думала , что знаю его много лет . _eos видите ? _eos вас обманули . _eos и каким-то образом вас тоже обманывали в признании . 
именно поэтому я делаю это в одиночку , мистер джексон . _eos я больше никому не позволю умереть за свой выбор . _eos это не вернёт снарта . _eos я не хочу потерять ещё одного друга . 
для повторной опыты над ней . _eos цру сформировало орион для проведения неофициальных операций . _eos но я думал , что котики для этого и нужны . _eos орион был для незаконных , несанкционированных операций . 
вот почему он работал на мистера босса . _eos и мама дрейка думает , что мистер босс узнал об этом и убил его . _eos ну , что ты думаешь ? _eos я не уверен . 
она думает , что ты что-то скрываешь от нее . _eos я тоже так думаю . _eos она заслуживает знать правду . _eos как бы плохо это ни было . 
наконец , лунка 13 на мини-гольфе пропала , так что скажи всем игрокам , чтобы повторили 12-ю лунку . _eos ладно , свободны . _eos черт , грег , ты убиваешь его как помощника менеджера . _eos я имею в виду , идея пригласить людей в 9 утра ... это действительно помогло бизнесу . 
- насилие в злодеях ? _eos если русские и рэдклифф завладели темным холмом , они могли создать новую , не отслеживаемую взрывчатку . _eos я ненавижу эту книгу . _eos однако они сделали это , если шокли сейчас не один из трёх тел в морге , он наш подрывник . 
сначала сядь лицом к лицу . _eos ничего не говори , но попробуй почувствовать эмоции своего напарника . _eos доктор йейтс . _eos простите , я опоздала . 
у деи есть десятки влиятельных врагов в ливии , большинство из них лидеры ополчения , жаждущие власти . _eos они хотят уничтожить деку . _eos это мотивация , которую мы можем использовать . _eos нас уже спалил тот , кому мы думали , что можем доверять . 
и он поскользнулся , и я выстрелил ему в грудь . _eos потом я ушел . _eos хорошо , просто чтобы все прояснить : _eos вы были почти у машины , а потом кевин ченг подошел к вам и потребовал ваш кошелек ? 
я слышал , что он изобрел гугл и отдал все на благотворительность . _eos мужик , я слышал , что он изобрел лекарство от обычной простуды . _eos он не супермен , он проклятый окружной спасатель . _eos взрослый мужчина носит спандекс для работы . 
должно быть , десяток людей видели , как они хлопали по сотовому . _eos часы тикают , пока один из боссов не увидит их . _eos иди вперед . _eos или ты расскажешь нам ? 
встретимся после школы ? _eos зачем ? _eos чтобы я смог показать тебе , прежде чем ты расскажешь миру , что я сделал . _eos дай мне шанс доказать тебе , что я не такой , как все на записях . 
я бы никогда ... _eos это просто временное партнерство . _eos как только эти ребята переедут , мы с мальчиками переедем . _eos ты желтая . 
да . _eos что я могу сделать ? _eos что здесь происходит ? _eos ну , видите ли , днем мы спим здесь . 
серьезно , я никогда не была более горькой _eos - о чаевых для какашек . _eos - я знаю , она катастрофа . _eos спасибо , что прикрыли мои столы . 
когда личинки росли внутри , крыса просто умерла . _eos личинки питались крысиными тканями . _eos стандартный паразитический исход . _eos возможно , осы функционируют как вектор . 
1037 ли стрит , west haven-silvan . _eos и , сюрприз , у нее есть запись о незаконном сбросе токсичных отходов на общественные земли по всему штату . _eos был оштрафован семь раз и никогда не попадал в тюрьму . _eos ударь по рукам . 
бедфорд продолжает спрашивать о стране , которая проезжает мимо . _eos я так близок к тому , чтобы вернуть эту землю . _eos гермиона лодж развалится . _eos кто бы мог подумать , что она окажется такой находчивой ? 
мой муж скоро вернется , и все это закончится . _eos слушай . _eos я продолжу рассказывать твою историю , хорошо ? _eos но если дерьмо пойдет ко дну , и меня поймают , 
миллион долларов . _eos это слишком много . _eos мальчик дешевка . _eos мистер кексик , если я могу быть настолько смелым , чтобы просто ... 
я думаю , мы закончили . _eos нет . _eos я хочу снова . _eos боюсь , мне наскучила эта игра . 
и вы рисковали своими жизнями и пожертвовали многим , чтобы получить ответы , которые нам нужны , чтобы остановить песчаную бурю и предать их правосудию . _eos и вчера мы не просто уничтожили их лидера . _eos мы спасли страну . _eos так что , спасибо и хорошо поработали со всеми вами . 
день рождения авраама линкольна . _eos нью-йорк - один из семи штатов , который видит это как праздник , и все придворные закрыты . _eos знаешь , линден и хойт - оба улицы в бруклине . _eos эти сообщения могут устраивать встречи . 
когда мы изучили навигационную систему костюма , мы также приобрели ее темпоральную сигнатуру . _eos как gps или темпоральный ip-адрес , отслеживаемый в определенных пределах . _eos карта дает нам причину , мисс гоинс , где и когда . _eos ничего хорошего , если мы не сможем добраться туда раньше них . 
у нас есть лицо , но совпадений все еще нет . _eos дело дрейпера могло быть повреждено при крушении . _eos если только ... _eos если только ? 
я буду уверен , что они будут рядом . _eos я не помню , как убил их ... пока . _eos похоже , мне есть на что надеяться . _eos гидеон , свяжи меня с джефферсоном . 
нет . _eos нет , она ... она мощно защищена . _eos мощно защищена ? _eos ладно , видишь , приятель , это был твой заголовок . 
сколько у нас времени ? _eos никто не отвечает на звонки . _eos вот что происходит , когда они думают , что ты сухой . _eos ну , я сухой . 
да , я имею в виду , это , вероятно , перевод для одного из этих яхонов на , ну знаешь ... третью смену . _eos да , да , но все же , ты никогда не сможешь быть слишком осторожным . _eos ты пойдешь с ней на шоу , верно ? _eos ты думаешь , я должен ? 
о , пути назад нет . _eos это битва до смерти , и я не проиграю . _eos зачем ты это делаешь ? _eos тебе правда нужно это спрашивать ? 
если есть следы крови , она загорится как рождественская елка . _eos между прочим , до рождества осталось 237 дней . _eos ( тихо стонет ) _eos э ... ничего не вижу . 
это не самая вредная картошка . _eos нет , это корнуолл . _eos он очень особенный пёс . _eos я вижу . 
о , так когда все будет хорошо , ты скажешь мэгги . _eos это может быть в любом случае . _eos мы можем перестать ненавидеть друг друга , и тогда не о чем будет говорить . _eos ты не ненавидишь меня . 
семья для меня всё . _eos тебе нужно знать , на какую жизнь ты подписываешься . _eos грязные свитера , пьяные дяди . _eos это грязно . 
воздух , вода , еда , пиво . _eos воздух , вода и еда . _eos скажем , что-то изменится , что-то будет освобождено . _eos что-то новое , что-то быстрое . 
нападая на веру , ты нападаешь на корону . _eos любой , кто нападает на корону , не годится служить лорду-командующим королевской гвардии . _eos я был членом королевской гвардии еще до твоего рождения . _eos ты не обязан этого делать . 
тебе нужно убираться оттуда , сейчас же . _eos - ты уверен ? _eos - да , я уверен . _eos я знаю , ты сможешь . 
когда мы были детьми , гаррет был самым милым . _eos он был лучшим парнем . _eos он был королем бала , помнишь ? _eos тесса ... 
я передам твоему отцу привет . _eos где мой отец ? _eos ты знаешь , что я не скажу . _eos ну , ты также можешь сказать мне , если собираешься убить меня . 
оооо ! _eos дом _eos окей . _eos немного вонючей энергии в этой штуке ! 
да , хорошо , и как нам это устроить ? _eos выйди через задний вход . _eos оставь свой пистолет и сумку , и ты вернешься . _eos там машина ждет . 
он никогда меня не простит . _eos так что , в любом случае , партнерство обречено . _eos капитан полдарк . _eos капитан бум ! 
нахуй работу . _eos с каких пор ты играешь в гольф , конифф ? _eos о , гарри босх . _eos вау , я слышал ты снова в деле . 
ты посадил его в эту кабинку . _eos я-я-я думал , что он был пьян . _eos и ты оставил его одного , и не пошел за помощью . _eos этот человек - изоляторный диабетик ! 
разве твой фа не хочет весь огонь , который он может получить ? _eos устроить большое шоу в конце дороги ? _eos убить нас всех ? _eos я не знаю , о чем ты говоришь . 
ты даже не представляешь , насколько круто это дерьмо . _eos но я думаю , ты скоро будешь в курсе . _eos да . _eos ты пожалеешь , что прервал меня через несколько минут . 
убн не знает , где валентайн или оружие . _eos она в банке в квинсе , пытается обналичить свой счет . _eos серьезно ? _eos почему у меня нет к этому доступа ? 
посмотрим , не сможем ли мы освежить вашу память . _eos анализ . _eos что побудило вас напасть на клементину ? _eos когнитивная ошибка спровоцировала рефлекс моего доброго самаритянина . 
ему дали что-то под названием нервно-паралитический блок . _eos что именно ? _eos это региональный анестетик , введенный рядом с нервом , чтобы заблокировать конкретный сайт . _eos может , это мне поможет ? 
о , так и будет . _eos ну , это не типичный ночной костюм . _eos ну , ты причина , по которой я его ношу . _eos вдохновляет меня на спасение города при свете дня . 
вы поймете , что случилось с коннором . _eos даже если вы нашли того , кто напал на вашего сына , это все , что мы можем предъявить ему ... нападение , а не убийство . _eos ну , он может отправиться в тюрьму на годы . _eos если у него есть приводы , это может быть десятилетия . 
ты сказал , что ты боишься только одного ... _eos парни в виндбрекерах заходят к тебе в офис и говорят : " отойди от компьютера " . _eos и ты сказал мне , что убедишься , что этого не произойдет . _eos так что дай мне убедиться . 
да , да , да . _eos ничего такого , что не смог бы исправить этот паршивый кофе в белом доме . _eos вот в чем твоя проблема . _eos у конрада в подвале есть секретный кофевар . 
почему ворд митчем хочет , чтобы я подписала бумаги , в которых говорится , что вы опасны ? _eos потому что семья считает меня угрозой для них . _eos и почему они так думают ? _eos я предполагаю , потому что я дэнни рэнд и вероятно владею больше половины компании . 
позволить ему застрелить меня ? _eos если это что-то меняет ... _eos я бы позволил ему взорвать вас обоих . _eos пошли ! 
заткнись и повернись . _eos вот что произойдет . _eos я приведу тебя . _eos и ты расскажешь мне все , что знаешь о кадмусе . 
на всякий случай , мартин , я попрошу тебя остаться здесь , на прыгающем корабле . _eos ты говоришь нам , что если что-то пойдет не так , яйцеголовый будет главным ? _eos достань аварийное устройство . _eos у космического рейнджера есть работа . 
хватит ныть , пожалуйста . _eos помните , вы федеральные заключенные , а не повара в applebee ' s . _eos теперь на погрузочной платформе есть новая поставка , которая сама себя не сдвинет . _eos розадо , эрнандес , верните коробки , и на сегодня всё . 
они забрали его телефон . _eos а потом мне пришлось пройти 5 миль , чтобы добраться до закусочной . _eos правда ? _eos и что ты сделал потом ? 
я хочу , чтобы ты знала , что мы все тяжело работали , чтобы вернуть диану к тебе . _eos я не думала , что увижу её снова . _eos адалинда ... _eos признаюсь , я не знаю о тебе всего , но я знаю о твоих отношениях с гриммом . 
итак , это двухдневный круиз от мэйпорта до норфолка . _eos планируется прибыть завтра , но флот ищет ответы до этого . _eos куинн : _eos до того , как все уйдут с корабля ? 
все на вечеринке видели его . _eos это значит , что ... _eos их всех заберут . _eos я должен был быть здесь . 
что ты имеешь в виду ? _eos просто интересно , как это произошло . _eos сэм , что ты делаешь ? _eos просто показываю ей , где умер мистер уильямс . 
какой у них был контакт ? _eos как капеллан , коммандер реза еженедельно встречался с несколькими задержанными , включая хассана . _eos о чем они говорили ? _eos военные не записывают религиозные консультации . 
вот как мы вытащим его оттуда . _eos хорошо . _eos сделаем это . _eos хорошо . 
она одержима . _eos она считает себя какой-то королевой . _eos тебе это не кажется знакомым ? _eos были истории . 
даг ! _eos соедините меня с лиэнн харви . _eos да , сэр . _eos делайте то , что должны делать с огайо . 
это для твоих друзей . _eos да . _eos какого черта мне с этим делать ? _eos простая бухгалтерия . 
простите , но wi-fi здесь невероятно медленный . _eos не торопитесь . _eos есть 3 упаковки и 3 кусочка чеддера . _eos это отвратительно . 
мистер хаммонд ? _eos несколько месяцев назад я брала интервью для замены кэролайн . _eos все в комиссии знали , что я заслужила эту работу . _eos и все же они унизили тебя . 
они выпускают людей ! _eos ты будешь на карантине в течение 48 часов . _eos уйди с дороги . _eos я даже не прикасался к нему . 
вся группа терроризируется . _eos если он действительно поддержал свои слова насилием . _eos так ты не думаешь , что он виновен ? _eos я знаю , что наша работа требует открытого разума , наш босс хочет работать над делом , и закон гарантирует справедливый суд . 
теперь твоя часть . _eos отойди . _eos отойди . _eos хорошо . 
хочешь пойти с нами ? _eos поиграть в детектива отдела убийств ? _eos ты можешь сесть ему на колени . _eos он разрешит тебе поиграть с сиреной . 
тем не менее , прометей , через 4 года после того , как факт не может быть совпадением . _eos это и есть сообщение . _eos какое сообщение ? _eos " я жив , и иду за тобой " . 
они не отвечают . _eos и стрикс сказал мне , что люсьен направляется к заливу . _eos он знает , где ребекка . _eos у нас нет времени . 
аладдин ? _eos ты в порядке ! _eos отпусти его . _eos ты в меньшинстве , и у нас есть лампа . 
чемберлен ведет библиотеку к зейдей . _eos я ходила сегодня днем . _eos библиотеки очень " скрепы " . _eos хорошо , но разве нам не нужна особая машина , чтобы смотреть на эти вещи ? 
- как тебя зовут ? _eos - патрик . _eos патрик , у меня паникующий мэр , и журналисты дышат мне в затылок , и у меня очень расстроенная мать . _eos я знаю , что ребёнка там нет , но я должен проверить эту коробку . 
если вы хотите , чтобы все были спокойны , дайте им поговорить с семьями . _eos мы проложили линию через город , разорвали семьи на части : _eos матери детей , _eos - мужья из жен . 
отличный бросок , бонни . _eos эта штука с охотником может быть твоим лучшим взглядом . _eos правда в том , _eos - что я не должен убегать от тебя . 
о новом больничном плане мистера пауэлла . _eos да , это так . _eos есть интересные последствия для нашего округа , я подозреваю . _eos именно поэтому я решил , что должен присутствовать . 
пит рассказал мне о тебе . _eos думает , что ты какой-то фокусник . _eos пока что я его не видел . _eos думаешь , ничего , если я приму еще один ксанакс ? 
мне нужно , чтобы ты отказался от наших несоответствий для эвана смита . _eos это шутка ? _eos это единственный способ уберечь майка от тюрьмы . _eos нет способа уберечь майка от тюрьмы . 
ну , меня растили , что когда ты приходишь в чей-то дом , как бы отвратительно это ни было , ты что-то приносишь . _eos посмотри , кого я нашел в военных записях альвареса . _eos дэрил хенники . _eos босс альвареса из порта . 
даже если это значит , что канада не будет первой на северном полюсе ? _eos господа , канада все еще может быть первой . _eos я только что был на выставке . _eos мистера филиппа назвали капитаном в отсутствие бернье . 
дональд кларк , да , ну , мы просто держим его на крючке пока не сможем пролить больше света на того , кто на самом деле убил его дочь . _eos я запутался . _eos ну , мы отследили орудие убийства до парня , который его купил . _eos оказалось , что он был убит за две недели до ребекки кларк , так что мы вернулись к тому , что произошло . 
как прошла встреча с новым внуком ? _eos он очень похож на дэнни в этом возрасте . _eos ты думаешь , это было странно , что он появился из ниоткуда ? _eos время и все такое ? 
тогда еще более трезвый тост . _eos за детей и за то , что они дают нашей жизни . _eos лентяй , я предпочел испорченный тост . _eos пеппе , ты всегда недоволен . 
хорошо . _eos ну , я сделаю кофе . _eos у меня такое чувство , что он нам понадобится . _eos астон , не так ли , или эшфорд ? 
нас прижали , мы открыли огонь . _eos и рпг , снайперы . _eos мы открыли ответный огонь ... _eos билл , подойди ближе к руди . 
а того парня , которого ты поймал , там даже не было . _eos зачем преподобный сделал это с собой ? _eos а ты как думаешь ? _eos потому что он маленький человек , с паршивой церковью . 
дамы и господа , мы всего в нескольких минутах от начала мужской бабочки австралийской бабочки ... _eos а что если я не выиграю ? _eos думаешь , сможешь ? _eos я не знаю . 
подними руки ! _eos бросай оружие ! _eos о , хо ! _eos о , хо ! 
правда в том , что это не твое дело - мне нужны деньги . _eos зачем ? _eos моя мама потеряла работу . _eos за два года до пенсии они вытащили ковер . 
но вы все равно пошли к мистеру коллинзу . _eos что это за марка ? _eos танганика грин . _eos очевидно , мне нужно посмотреть . 
что ты хочешь сказать , эдди ? _eos выкладывай . _eos ты разозлился , потому что тот парень положил на меня глаз . _eos это из-за тебя ? 
бочонок , когда ты получишь то колено ? _eos - в сентябре . _eos - до тех пор он ходит с кляпом . _eos как ты думаешь , что это значит ? 
они придут за мной . _eos я должен идти . _eos куда ты хотел пойти ? _eos ты не пойдешь . 
16 лет . _eos ого , вы поженились так рано ? _eos да , 19 . _eos мы влюбились в университет . 
знаете , вам не нужно было вызывать адвоката , мисс монаган . _eos насколько нам известно , у вас нет никаких проблем . _eos если с винсентом бейдером все в порядке , преступления не совершались . _eos я вас отстраню , детектив . 
так что происходит ? _eos аарон просто помогал мне закончить мой проект . _eos это камера , вроде той , в которую меня посадили в колонию . _eos ты ранен или пьян ? 
ты привез келли . _eos я не был уверен , что ты сделаешь . _eos где диана ? _eos теперь , когда ты здесь , они привезут ее . 
это импровизированное оружие . _eos все возможно . _eos сонар , у тебя низкий шум ? _eos есть кое-что . 
не вмешивайся , сидни . _eos я бы с радостью не лез , но ты делаешь это невозможным . _eos - кто-то должен сказать правду . _eos - о ... " я правда " ? 
прошлой ночью я не спал с ней несколько часов . _eos она не переставала плакать . _eos наконец , я надел ей носки на ноги , и ... _eos - носки . 
ой , извини , я просто ... я только что проснулся . _eos похоже , ты уже давно не спишь . _eos не возражаешь , если я посплю под этой палаткой ? _eos ты можешь пойти поджарить его зефир в другом месте ? 
я все еще выиграл . _eos ... как городские власти и полиция готэма ошиблись ... _eos они действительно хотят видеть меня мэром . _eos да . 
обычно , мне повезло получить теплую чашку кофе по дороге на работу . _eos разве отец не может готовить для своей дочери ? _eos конечно , но я спасительница , а не румынская власть . _eos наслаждайся завтраком . 
ты помнишь ? _eos хорошо . _eos я рад видеть твое лицо . _eos я готов встретиться с богами . 
что у нас ? _eos я проверил кровь бри , и не буду вам лгать ... _eos тогда не надо . _eos если мы обратим антикоагулянты крови , и она выкинет еще один тромб , нам крышка . 
это не кино . _eos доктор уоррен здесь не для ваших развлечений . _eos что это ? _eos уступки ? 
я видела это . _eos он не бегал . _eos калеб был избит до полусмерти . _eos это не то , что сказал уилл . 
сколько будет стоить доставить вас во что-то более комфортное ? _eos я здесь только ради безопасности . _eos сделайте мне одолжение , отойдите , мэм . _eos спасибо . 
да , возможно . _eos слушайте , я этого так не оставлю . _eos просто расскажите мне , как я могу найти тони пуллингса . _eos расскажите мне , как найти юсефа атара . 
два разных банка . _eos откуда взялись деньги ? _eos мы все еще проверяем . _eos и куда они пошли ? 
да , я вижу . _eos твои простыни небрежные , поспешные . _eos хорошо . _eos я слушала твои песни . 
их делает номер 42 . _eos номер 42 - это система кодирования для людей ? _eos для рабочих , да . _eos они делают чипсы свежими ? 
- франц фэйбер . _eos пришло время узнать о нем побольше . _eos я рад , что ты отправишься в безопасное место . _eos ты возвращаешься , не так ли ? 
почему ? _eos потому что я стою на точке , где пропал поезд , и ... ты сказал , что в этом районе был только один трек . _eos да , это правда . _eos тогда почему я смотрю на другой ? 
что-то здесь не так . _eos это называется голодной болью . _eos игнорируй их . _eos подумай , какими худыми мы будем . 
ха , я почти забыл , как делать срединную стернотомию . _eos ну , думаю , я просто вернусь к тому , чтобы стать миллиардером с четырьмя докторскими . _eos так что мы будем смотреть сначала ? _eos после просмотра " рейдеров " . 
кейси . _eos ваше снаряжение долго не продержится . _eos быстро осмотрите . _eos если не найдете его , убирайтесь . 
вообще-то , я встречаюсь с джентльменом из британской вещательной корпорации . _eos это как-то связано с викториной в кемблфорде ? _eos да , связано . _eos они проводят исследования в деревенском коридоре , чтобы найти участников . 
мы отследили все звонки и сообщения приблизительно до 5 : 00 вчера , до того , как начались ограждения . _eos в этом случае , мы должны предположить , что это или мертвая батарея или отключение телефона . _eos видеозапись засекла ее с последнего места убийства . _eos мы в процессе отслеживания ее шагов оттуда . 
мне не стыдно . _eos и я знаю , что будет дальше . _eos ничего . _eos возможно . 
я думаю . _eos у нас есть хорошие новости . _eos мы перевязали дэ вон , чтобы тот отказался от контактов с корейской стороной . _eos в процессе прекращения операции по борьбе с наркотиками есть опергруппа . 
- если она появится , просто скажи ей , что взломал мой компьютер . _eos я хакер , понял . _eos ты сейчас снисходительна ? _eos не могу сказать . 
войны выигрывают не только армии . _eos у нас есть золото тиреллов , железный банк позади . _eos мы можем купить наемников . _eos не таких , как наши люди , но они будут сражаться , если им хорошо заплатят , и так и будет . 
ты не должен был этого делать . _eos не говори так . _eos это стоило твоему отцу пенсии . _eos спорим , ты этого не знал ? 
это всегда признак болезни . _eos ваша лошадь больна ? _eos - нет . _eos - нет ? 
это странно . _eos как ? _eos ну , он всем нравится . _eos это для отвода глаз . 
он ... _eos дело в том , что он ... _eos вы расстались ? _eos мы расстались . 
а потом ты проводишь одну ночь с амбициями блондинки . _eos ты вернулся к своему старому , скучному , захудалому самому себе . _eos какого черта , мужик ? _eos ты действительно думаешь , что я поступил правильно , взяв кэролайн против ее воли ? 
так что это опять ? _eos - грустные чудики ? _eos - ограниченные игрушки . _eos - не хочешь погромче сказать ? 
послушайте . _eos я признаю , что не могу этого понять . _eos это казалось вызовом , а также хорошим способом помочь кому-то . _eos я заслужу ваше доверие , миссис димео . 
поэтому я пойду туда . _eos не волнуйся . _eos если что-то случится , это будет на мне . _eos нет , джекс , это на мне . 
у тебя отлично получалось . _eos у тебя почти получилось . _eos а потом тебе пришлось опять облажаться . _eos уёбывай отсюда ! 
я позвоню судье и арестую тебя . _eos и что армия может сделать со мной такого , чего не можешь ты , ведьма ? _eos если ты так много знаешь , почему бы тебе не рассказать всем ? _eos ну , это заняло у меня время , но я все поняла . 
это кольцо выпускного класса . _eos школа дэна марино , выпуск 2003 года . _eos средняя школа марино , дом дельфинов , я подозреваю . _eos нет , детективы . 
♪ _eos ♪ о ночи божественна ♪ _eos могу я кое-что показать ? _eos я слышал голос ангела . 
офицер райск использовал свой фонарик , чтобы указать несколько вещей . _eos и что он вам ответил , сэр ? _eos ну , жертва мужского пола , например , и область , где , по его словам , была вязанная шапочка , а также перчатка . _eos мы вошли на место с тыла , там было так много крови . 
в больничной лаборатории , но ... _eos я не могу ничего взять без ведома надзирателя . _eos вы должны отдать мне их , чтобы я смог починить их там . _eos тогда я верну их . 
разве тебе не нужно спасать души ? _eos у риты красивая брошь . _eos ты тоже взяла ее из украденной собственности ? _eos как долго это продолжается , ты и она ? 
у нас нет привычки держать покойного в палате . _eos - в каком он был состоянии после операции ? _eos - думаю , поправляется хорошо . _eos тогда как вы объясните его неожиданный поворот к худшему ? 
это как будто я смотрю кино , но это не кино . _eos когда ребенок испытывает травму , он создает других людей , которые могут справиться с этим лучше . _eos она не хочет , чтобы я говорил с тобой . _eos почему ты не хочешь , чтобы он говорил сам за себя ? 
завтра я улетаю . _eos так когда вы забронировали этот рейс в эль сальвадор ? _eos сегодня утром . _eos правда ? 
что , черт возьми , случилось ? _eos - этот идиот виноват . _eos - виноват твой напарник . _eos я говорил тебе , что мы не должны были брать его . 
дети как губки . _eos он проводил много времени в гостях . _eos питерсон , вероятно , был свидетелем этой динамики . _eos что , очевидно , способствует его идолизации высокопоставленных убийц . 
вы работаете вместе . _eos гленн , я долго думала , что ты один из лучших в своем деле . _eos что ж , спасибо , рейна . _eos и мне нравятся эти демо , которые ты прислал . 
мы вообще не видим никакой церебральной активности . _eos я просто не хочу давать тебе ложную надежду . _eos есть вероятность , что он не вернется . _eos мам , папа все еще здесь . 
ты такой внимательный , фрэнк . _eos что нам теперь делать ? _eos найти другое место для прослушки . _eos кажется , я слышу шаги . 
как ты можешь так жить ? _eos ты хочешь знать как ? _eos потому что все эти вещи , мнение других людей , это ничего . _eos знаешь , что не ничего ? 
потому что теперь это помеха . _eos она кажется в порядке . _eos ей нужны рентгеновские снимки , чтобы исключить перелом . _eos ну , она снова в постели и недовольна этим . 
ты думаешь , это мог быть хартли ? _eos я имею в виду , это был бы довольно серьезный роман , но все возможно . _eos знаешь , девон был арестован за перевозку оружия , так что , возможно , она получала оружие для песчаной бури от этого парня . _eos пусть команда приведет его сюда и скажет им быть предельно осторожными . 
пока это её единственный план . _eos это будет непросто . _eos белла исчезла после взрыва . _eos значит , белла не с митатом . 
- нет ! _eos - что ? _eos ! _eos нет ! 
я боюсь за твою страну , басам . _eos я тоже . _eos каждый день . _eos но вот главный вопрос . 
на вашего сына коннора напали , он оказался в коме , и когда он наконец пришел в сознание , он пристрастился к болеутоляющим , так ? _eos а потом героин . _eos он умер от передоза менее года спустя . _eos мне правда жаль . 
я не террорист . _eos мы знаем , амир . _eos мы здесь , чтобы помочь тебе . _eos коммандер реза . 
а что с блокнотом ? _eos её рисунки необычайно подробны . _eos если она рисует герб , возможно , там есть и другие ценные данные . _eos я уже объяснил паттерсону , что у девушки очень сильная форма аутизма . 
хм , две минуты назад : _eos " прости , детка . _eos я люблю тебя . " _eos хочешь , чтобы я с ним поговорила ? 
это не то , что я имею в виду , и ты это знаешь . _eos что если ты ... ты никогда не вернешься ? _eos что тогда ? _eos я думаю , нам нужно поговорить с шепардом . 
они придают себя различиям , недоразумениям и конфликтам , и всегда заканчиваются плохо . _eos формальные отношения , с другой стороны , такие же четкие , как весенняя вода . _eos их правила вырезаны на камне . _eos нет никакого риска , что их неправильно понимают , и они вечны . 
логистика ... _eos хранилище , обработка материалов , опознание и восстановление неэффективности . _eos похоже , они ничего не смогут сделать без тебя . _eos они не смогут . 
ты наживаешь себе врагов на этой работе . _eos ты же не хочешь , чтобы что-то попало в твою машину , хоть кому-то попало в глаза . _eos ты это имеешь в виду ? _eos они есть у всей моей лиги . 
спросите у него . _eos но вы не против ? _eos это доктор дауни . _eos я не против того , что он хочет . 
она сказала , что папа запутался и не знал , что делает . _eos я думаю , это странно , да ? _eos как ты могла не заметить ? _eos если только ... 
о , боже . _eos о , боже ! _eos эй , это " о , боги мои " для меня ? _eos кармен ? 
ты должно быть шутишь . _eos не драматизируй . _eos последний раз , когда я проверял , ты была девственницей . _eos это просто небольшой эксперимент . 
я был в офисе . _eos нет , я звонил в офис . _eos там не было ответа . _eos бывают моменты , когда я погружаюсь в то , что делаю , ханс . 
просто ... поверь мне , я знаю . _eos был один раз в аспирантуре , когда я ходил на ... _eos у меня все под контролем , себастьян . _eos я просто ненавижу то , что он использовал тебя , понимаешь ? 
знаешь что ? _eos я тебя понимаю . _eos это на тебя не похоже . _eos ты пойдешь на свидание , а я оставлю тебя в покое . 
в любом случае , поздравляю . _eos вау ! _eos небольшая вечеринка в шкафчиках . _eos иди проверь . 
что , если у вас выкидыш ? _eos думаю , я бы знал . _eos откуда ? _eos я не знаю , ясно ? 
разве вы все не выглядите уютно ? _eos ну , это хорошо . _eos потому что у меня есть кое-что для всех вас . _eos что это ? 
- это необходимо ? _eos - это ничего не задержит . _eos я дам тебе болеутоляющее , назначу антибиотики . _eos тебе нужно сходить к специалисту . 
я знаю , что ты позвала меня сюда не для того , чтобы шутить . _eos давай покончим с этим . _eos прямо сейчас . _eos вообще-то , да . 
о чем ? _eos меня прислал преподобный . _eos это правда ? _eos и о чем вас просил преподобный ? 
мы оба умрем ... или оба выживем . _eos решать тебе . _eos проведи все тесты на ней , какие только сможешь . _eos я не верю в чудеса . 
следующий . _eos следующий . _eos если вы не можете контролировать своих пассажиров , вы не можете вернуть контроль над управлением . _eos следующий ! 
и широкополосный активный полевой зонд . _eos без моих т-перэс никто не знает , что находится по ту сторону этой штуки после взрыва эмп . _eos - это работает ? _eos - подожди секунду . 
я не спала до рассвета , смотрела новости о супергёрл . _eos все прерванные погромы и предотвращенные аварии . _eos и чем больше я смотрела , тем больше думала о ужасных вещах , которые случаются , пока ты здесь на работе . _eos ты не думаешь , что это должно доказать тебе , что я не она ? 
слушай , есть одна штука , которую хеджес использует . _eos но я бы не советовал . _eos хорошо . _eos теперь мы слушаем . 
шестьдесят три процента людей сейчас поддерживают повторение акта об амнистии пришельцев . _eos и это после того , как я опубликовала статью о кадмусе и других террористических группиров , эксплуатирующих соцсети . _eos да , гёрппер хочет , чтобы я написала объективную статью об этом . _eos я не знаю , как я должна быть объективной , когда я знаю , что они на самом деле задумали . 
и ты не можешь сказать мне , что нужно спенсер ? _eos я не хочу врать тебе , ивонн , так что , пожалуйста , не спрашивай меня снова . _eos ты слышишь , как это звучит ? _eos месяц назад мы разговаривали о том , чтобы построить будущее вместе . 
послушай , теа , быть счастливым не значит , что у тебя нет проблем . _eos это просто значит , что ты работаешь над ними . _eos когда ты стал таким дзен-подобным и уравновешенным ? _eos ну ... 
вот адрес . _eos почтовый ящик . _eos сэр , похоже , она заказала целых десять карт . _eos оставила её с седьмой . 
" египетская чума египта " ? _eos остроумие епископа тэлбота легендарно . _eos я разделяю его чувство юмора , но не его терпимость . _eos так что , если я смогу убедить вас вести себя хорошо ... 
но зачем вообще тебя подставлять ? _eos почему бы просто не пытать тебя за информацию ? _eos думаю , им нравится ирония того , что я замешан в убийстве джо . _eos но ты все еще замешан . 
хорошо , потому что одна из моих жен черная , а другая была рабыней . _eos чувак , о чем ты , черт возьми , говоришь ? _eos о , хорошо , большое спасибо . _eos теперь ты разбудил моих детей . 
звук , который сделала его шея , когда она порвалась . _eos как мачете , прощающее бамбук . _eos привет , баптист . _eos никогда не чувствовал себя более живым , чем когда он умер у тебя на глазах . 
горная истребительница . _eos я никто . _eos сейчас там много людей ищут никого . _eos очевидно , ты не предан ледяной нации , так зачем ты меня туда везешь ? 
слушай , я пришел на эту землю в поисках искупления , но теперь я понял , что ты прав . _eos величие не для меня . _eos хорошо . _eos значит , ты потерпел неудачу . 
носитель полностью расширился . _eos помоги мне . _eos давай . _eos о , боже , я хочу тужиться . 
я сделал свою работу , теперь делай свою . _eos я буду держать тебя в курсе . _eos черт . _eos думаешь , делюка что-нибудь скажет ? 
потерять фирму . _eos теперь , когда майк признал себя виновным , каждое дело , к которому он прикасался , написано " иск " . _eos и что мы будем делать ? _eos я скажу тебе , что мы будем делать . 
я не знала об этом . _eos я думала , что такие места существуют только в старых фильмах . _eos как вы это нашли ? _eos ну , я искала " романтично " 
тысячный блок бьенвилля . _eos пусть паттон посмотрит , сможет ли он ... _eos крис . _eos думаю , я был прав . 
если у вас есть вопросы к нам , вы должны задать нам вопросы в суде . _eos мы будем под присягой . _eos абдул сейчас находится в медицинском наблюдении в райкерс . _eos он был сильно избит другими заключенными за то , что они арабы не в том месте . 
( штаны ) _eos оу . _eos видите пресс-конференцию ? _eos она выскользнула из нее прямо как змея . 
я призываю к ответственности двух людей , которые обманывали американское правительство в течение 15 лет . _eos для этого меня и тренировали . _eos ты буквально подделываешь документ прямо передо мной . _eos ты понимаешь , что мой долг сообщить об этом ? 
она пришла сюда . _eos эй ! _eos я здесь ! _eos я здесь ! 
ну , похоже , это не помешало им навредить многим людям , пока ты стал миллиардером . _eos они были так одержимы властью , что обнаружили , что им никогда не хватало времени , чтобы по-настоящему понять это . _eos ну , похоже их слепота привела к их гибели . _eos немного иронии , тебе не кажется ? 
и ты все испортил . _eos это очень мило . _eos но ты ни за что не помешаешь мне и беконом ! _eos и печенье ! 
кто эти люди ? _eos они твои родители . _eos ты ничего не помнишь о том , что случилось ? _eos а что , случилось что-то плохое ? 
не многие люди в ла арт так думали . _eos они жили очень просто , и не вращались в наших социальных кругах . _eos но им нравилось их искусство . _eos они вложили в него каждый доллар , который заслужили , и у них был отличный вкус . 
ты взломал частную программу ? _eos я белый хакер . _eos это была служба клиентов . _eos они признались , что в программе уже много лет сбой . 
мне так жаль , ребята . _eos я так рада , что тебя не убили . _eos и это не твоя вина , что бомба взорвалась . _eos это была твоя первая бомба . 
где это ? _eos это называется лес чарнвуд . _eos рядом с местом моего рождения . _eos лес , камни , пещеры . 
знаешь , у меня есть секреты от тебя , потому что я не хочу тебя разочаровывать . _eos какие секреты ? _eos не сейчас . _eos какие секреты , кэди ? 
я всегда думал , что смогу остановить тебя . _eos нет . _eos ты опоздал . _eos это бы ничего не изменило . 
ни следа . _eos ни шепота . _eos потом я услышал новости . _eos принц джингим женится на синей принцессе , последней выжившей из племени баят . 
это хорошо . _eos арчер ... _eos он манипулировал мной , чтобы я любила его и выходила за него замуж . _eos и когда он запер меня в уэлби , он буквально лишил меня возможности принимать решения по любому поводу . 
просто жаль , что это необходимо . _eos альтернатива была бы экологической катастрофой . _eos пчёлы умирали . _eos так , что привело тебя сюда ? 
он должен был проводить больше времени с избирателями . _eos он должен был потратить больше денег на избирателей . _eos вы сомневаетесь в нашей английской демократии ? _eos скажи что-нибудь об их дочерях . 
хорошая работа . _eos что ? _eos секретарь хуссейна сказал мне ... _eos что ? 
хорошо . _eos хорошо . _eos поверь мне , эта боль ничто по сравнению с тем , как я себя чувствую . _eos подожди . 
* мы на легкой улице * _eos * и это так приятно * _eos * потому что мир - это просто наслаждение * _eos * когда ты на легкой улице * 
так что мы не можем ничего с этим поделать , если человек пишет : _eos " я хочу " вместо " я собираюсь " . _eos вообще-то , мы можем делать все , что хотим . _eos мистер гросс владеет этими сайтами . 
ты уверен , что это хорошая идея ? _eos я должен разобраться с этим . _eos да , ты должен . _eos хэнк . 
камера " б " , джеймсон . _eos дамы , пора голосовать . _eos у меня плохое предчувствие . _eos мошенничество с голосованием , повешение чадов . 
на данный момент , у нас есть довольно хорошая идея , что случилось в ночь убийства вашего сына . _eos это правда ? _eos вы привезли подозреваемого , кевина бингэма , сюда ... и он никогда не уходил . _eos мы засекли вашу машину на этом месте . 
это лиам . _eos это всегда был лиам . _eos помнишь , он сказал : " информация считается , только если ты доверяешь источнику , из которого она пришла " ? _eos он играл с нами все это время , направлял нас в любом направлении , в котором хотел . 
ты в своем уме ? _eos ладно , мне , возможно , нужно перестать быть стриптизершей . _eos что ты хотела мне сказать ? _eos ах , да , это . 
алекс , что ты хочешь , чтобы я сделала с этим журналом ? _eos о , ты можешь взять его . _eos эй , оставь нам еженедельные ! _eos что , с твоим лицом ? 
что за ... _eos ты слишком глубоко внутри этой штуки . _eos это не так сложно . _eos смотри , как я это делаю . 
ким и кени . _eos мне стыдно , что ты об этом знаешь . _eos ладно , хватит . _eos тебе нужно принять то , что ты чувствуешь . 
честно ? _eos мне понравилось , как все сложилось . _eos я думала , майк был слишком строг с тобой . _eos ты же не думаешь , что ... 
больно ? _eos нет , нет . _eos никаких хрустящих звуков . _eos проблемы со зрением ? 
я думал , это будет более продуктивно , только мы вдвоём . _eos кто это , черт возьми ? _eos это сара лэйн . _eos не только кэл робертс . 
странно , что генри не упоминал об этом раньше . _eos ну , возможно , он не знал об этом . _eos у некоторых людей есть способ ослепить себя недостатками тех , кого они любят или восхищаются . _eos вы знали об этой американской иконе ? 
привет . _eos как они ? _eos ну , ты знаешь . _eos у меня ничего нет , как насчет тебя ? 
я имею в виду , когда ты была беременна , ты всегда хотела ... _eos хотела чего ? _eos секса . _eos постоянно . 
ее мать рассказала копам о нас полгода назад . _eos они проигнорировали ее , так что она , должно быть , пошла в фбр . _eos этот маленький ребенок смог дать им время и место назначения милча . _eos ты говоришь , что она слушает , смотрит . 
где ты ? _eos я в нью-йорке , забронирован на следующий рейс . _eos сначала я должен позаботиться об этом задании . _eos только быстро и не пропустите самолет . 
ну ... _eos мне говорили . _eos знаешь что ? _eos если ты собираешься просто сидеть здесь и оправдываться ... 
эй . _eos мы скоро приземлимся . _eos отойди от того , что там . _eos задержи дыхание . 
послали головорезов избить подростков ? _eos клиффорд не посылал этих головорезов . _eos хирам посылал . _eos он пытался остановить нас . 
мне негде жить . _eos ничего , если я переночую здесь пару дней ? _eos ты всегда говоришь , что алоха - холодное место . _eos брат , это твое рабочее место . 
комиссии придется заново открыть дело . _eos вы ничего не забыли ? _eos кевин говорит , что он убил линду . _eos разве это не делает это довольно академическим ? 
раньше ты не был террористом , но теперь будешь им . _eos слушай внимательно . _eos завтра утром ты получишь пакет в полевом офисе фбр . _eos не открывай его , пока я не дам тебе дальнейших инструкций . 
он узнал о нас , убил ее , чуть не убил меня . _eos вы сказали полиции , что не видели лица парня , напавшего на вас . _eos нет , но посчитайте . _eos кто еще это может быть ? 
где он ? _eos уехал в мечеть молиться . _eos он привлек их внимание . _eos все эти люди . 
может быть , это ощущало острые ощущения . _eos да , ты принес с собой довольно много приводов из чикаго . _eos - нападение и побои , проституция ... _eos - да , я знаю . 
она вышла . _eos хочешь оставить сообщение ? _eos я подожду . _eos может , длинное . 
не знаю , спроси его сам . _eos это мейсон . _eos сукин сын . _eos доброе утро , спокойной ночи . 
и что вы чувствуете сегодня ? _eos сегодня после того , как мы потеряли еще одного ребенка . _eos но вы поймали убийцу . _eos это должно быть источник какого-то облегчения . 
пошли . _eos уитни , вернись сюда ! _eos стой ! _eos окно ! 
уилл , он убьет меня , если я этого не сделаю . _eos ты действительно думаешь , что я поверю , что твой собственный отец сделал бы это . _eos сифало не мой отец . _eos я его собственность . 
я бы не хотел , чтобы моя ошибка означала наказание для остальных . _eos и , пожалуйста , скажите мисс шоу , что это не ее крест . _eos у этой собачки та же карта . _eos временные решения . 
я не понимаю . _eos итак , банк выдаст кредиты людям , которые обычно зарабатывают деньги , чтобы вернуть долг . _eos я просто возьму другой кредит и верну вам деньги . _eos нет , но как банк будет вам доверять ? 
если мы этого не сделаем , мы даже не можем попытаться вернуть ее . _eos мы не можем освятить ее ! _eos о чем , черт возьми , ты говоришь ? _eos предки презирают давину . 
это немного неожиданно , не так ли ? _eos я имею в виду , мы должны по крайней мере пойти на ужин сначала ... _eos нет , магнус , семья для меня все . _eos ты должен знать это . 
эдгар был мозгом . _eos он все знал . _eos есть идеи , как его найти ? _eos жив он или в штатах . 
ты просто скромничаешь , дядя ральф . _eos немного жидкой храбрости исправит это . _eos не нервничай . _eos просто пой все , что придет на ум . 
я проанализирую эту запись и посмотрим , сможем ли мы выяснить , кто это . _eos хорошо . _eos подождите , где в последний раз останавливался фургон ? _eos вудмены и берега на 15 минут , прежде чем вернуться в централ сити . 
делайте с нами , что хотите . _eos это не меняет того факта , что вы все мерзкие ! _eos заткните руки , проповедник . _eos вы собираетесь присоединиться к эволюции . 
потребуется день или два , чтобы пройти через это . _eos кэт сказала , что джим ушел в самоволку к концу вечера . _eos у него нет алиби . _eos он покупал презервативы во второй половине дня вечеринки своей жены . 
- угу . _eos ты , эм ... _eos - и я ... хорошо . _eos - ага . 
обыщите остальную часть здания . _eos алло ? _eos бедная алиса . _eos снова обманута . 
рэй , ты должен исправить меня . _eos я не хочу превратиться в чертова зомби . _eos о , боже . _eos да , это катастрофически . 
дыши , уилл , давай ! _eos отключайся ! _eos вернись ко мне , дыши . _eos мне нужно , чтобы ты проснулся . 
не так много товара проходит через дверь . _eos я плачу охраннику за ночь , чтобы следить за зданием ночью . _eos убедиться , что подростки не испортят его , и тому подобное . _eos вы можете подтвердить , что коннор работал в ночь , когда на него напали ? 
черт , фло . _eos кто из вас самый умный ? _eos господи иисусе , это безумие . _eos эй , фло , мне нужна твоя помощь . 
- привет . _eos чего ты хочешь , кайл ? _eos можешь выйти на улицу ? _eos просто ... 
в любом случае , возвращайтесь , когда у вас будет ордер . _eos дверь там , где вы ее оставили , за вами . _eos знаешь что , вон ? _eos я знаю кое-кого , кто был бы фантастическим исследователем энергетики . 
он напал на джоди дэниелса сам . _eos он отсидит срок за ограбление и нападение . _eos обвинения майка и шеймуса в изнасиловании отменены . _eos они уже отбыли срок за другие преступления . 
нет , нет . _eos нет , нам не нужно убегать . _eos о , да . _eos давай просто быстро пройдемся . 
я выше среднего . _eos что это ? _eos это ... _eos о ... 
кто ты ? _eos я его жена . _eos я была такой . _eos до того , как я все испортила . 
прости , скотт - босс гостиной . _eos разбирайся с ним , а не со мной . _eos петра , перестань . _eos мы не можем поговорить об этом ? 
хорошо , теперь мне нужно , чтобы ты начала его стареть . _eos как далеко ты хочешь зайти ? _eos судя по преобразованию кортикальной кости , мы знаем , что жертву эксгумировали между 10 и 20 лет назад . _eos энджела , начни с добавления 10 лет , потом читай , добавляя год за годом . 
я прикрою тебя . _eos ты можешь посмотреть , как скотт работает оттуда . _eos присаживайся . _eos спасибо . 
меня зовут уилл боуман . _eos до всего я работал на фбр . _eos я думал , ты мой друг . _eos я твой друг . 
да , аллегра . _eos о , да , мы могли бы купить ... _eos мы могли бы купить это место , или это место выглядит многообещающим . _eos может быть , мы могли бы купить его . 
он устал . _eos роберт никогда не был утренним человеком . _eos где был мистер семпл между 11 часами прошлой ночи , а 9 утра этим утром ? _eos эстер филдс может знать . 
если у тебя проблемы с преданностью , так и скажи . _eos не знаю , но не могу представить , как украсть его телефон . _eos ты не можешь смотреть удаленно ? _eos могу . 
- поэтому тебе нужно остаться здесь . _eos не высовывайся и спрячься . _eos дэвид , мне так холодно . _eos я знаю . 
есть ли линии , которые ты пропустил ? _eos конечно , а что ? _eos хакеры все еще загружают этот файл . _eos что ? 
никогда не думал , что до этого дойдет . _eos не говори этого . _eos не смей этого говорить . _eos это хуже , чем джаз . 
кроме ранения ? _eos знаешь , 13-летняя девочка не встречается с незнакомцем в заброшенном здании , если не чувствует себя в безопасности . _eos на месте преступления не было следов борьбы между волшебником и джейком . _eos знаешь , о чем я думаю ? 
эй , какой бы у тебя ни был план , ты хочешь , типа , рассказать мне об этом ? _eos потому что на данный момент , ты продолжаешь принимать все мои советы , а потом просто бросаешь их . _eos она просто бесит меня , ясно ? _eos о , боже . 
да , но он все еще позади меня . _eos я говорю по телефону , сэр ! _eos просто помни , это временно . _eos это временно . 
он знал маршрут транспорта . _eos он хотел , чтобы мы нашли машину для побега . _eos что ты хочешь сказать ? _eos я говорю , что думаю , что это работа изнутри . 
по моему опыту , ответ почти всегда " нет " . _eos она не фанатик . _eos она ... предана . _eos иногда ей тяжело придерживаться расписания . 
гарнизон , к дому губернатора . _eos мы получим данные , их расписание , когда они , скорее всего , будут удивлены . _eos как именно мы собираемся убить их ? _eos нас всего трое . 
динамичный . _eos я определенно динамичный человек . _eos да . _eos мой отец . 
каждый кризис когда-нибудь закончится . _eos ты либо спасешь своего пациента , либо нет . _eos они будут спрашивать меня о ... _eos бен . 
только между нами и пятью цифрами . _eos 18 июня 1940 года . _eos день рождения эдвина . _eos я погуглил . 
тем не менее , ты сделал это . _eos ястреб в порядке ? _eos я видел , как он уходил . _eos я не знаю . 
да , лана , я занимался камерами . _eos хорошо , тогда выключите сигнализацию и блокируйте сигнал мобильного . _eos а лана ? _eos замки сами себя не взломают . 
он сказал " шоу должно продолжаться " . _eos теперь , четыре руки лучше двух . _eos сид . _eos у меня действительно самая ужасная царапина в горле . 
мы были в колонии вместе . _eos он видит мою кожу в мою темную , черную душу . _eos карл . _eos фиона беременна , и я хочу , чтобы вся семья уговорила ее сохранить это . 
да , я говорю двигаться очень быстро . _eos хорошо . _eos давай возьмем это . _eos - что ? 
история в том , что лон скотт и григорий круков стали изгоями , придумали план , как начать войну , от которой они оба получат прибыль . _eos лон сделал выстрел , который убил президента украины , а потом подставил вас . _eos они нашли убедительные доказательства , когда фбр вчера совершили налёт на его территорию . _eos лон и круков поссорились . 
это не тебе решать ! _eos контролируй себя . _eos если только ты не можешь . _eos это хуже , чем я помню . 
никто не понимает , что мне нужно сделать для общего блага . _eos здесь нет ничего смешного . _eos ну , конечно есть . _eos все это потому , что я рассказала ему твои грязные маленькие секреты ? 
прости . _eos и да , ты прав насчет алкоголя . _eos мне нужно остановиться , но у меня нет проблем , джейк . _eos просто ... 
мы не как семья . _eos мы просто парень и девушка , пытающиеся усыпить нашего ребенка . _eos давай просто усыпим ее . _eos давай , ближе , ближе , ближе . 
я знаю . _eos я имею в виду , я понял . _eos билл , нет , я-я не могу . _eos конечно можешь . 
- ты слышал меня . _eos я принял решение . _eos если ты не можешь его поддержать , тогда ... _eos тогда ты уволен . 
все еще не знаешь , от кого они ? _eos у тебя сегодня шесть комплиментов . _eos у меня есть карикатура и флаер кампании от кортни . _eos да . 
такое насилие , и тот факт , что убийца не боялся выпрыгнуть из этого окна , говорит о п.с.п. _eos а это ? _eos возможно , какой-то китайский символ дома или дома . _eos группа по борьбе с бандами проверяет его по знакам азиатской банды . 
пока . _eos это лекарство . _eos умерший от рака кишечника . _eos месье богхозиан , пожалуйста , снимите селезенку . 
день в жизни капитана резы . _eos покинул свой дом утром . _eos он пошел на работу , пообедал в центре города . _eos остановился в отеле , пошел в банк , вернулся на работу , потом домой . 
газеты ? _eos у вас тут есть газеты ? _eos у нас есть " нью-йорк таймс " , " пост " , " большие " . _eos организованная годом и темой . 
вообще-то ... _eos уже поздно , миссис бейкер . _eos нет , нет , нет . _eos пожалуйста , клэй . 
что ? _eos - _eos я достаточно крутая . _eos я такая ! 
да . _eos бедный генри . _eos ты расстроена . _eos может , пойти на вечеринку не такая уж хорошая идея . 
она здесь больше не работает . _eos она ушла сразу после циклона . _eos ее муж умер в 11 сентября , в одном из самолетов . _eos отлично , и что ? 
мой племянник скоро женится . _eos парень не очень-то любит лодки , так что я подумал , что это подтолкнет его интерес . _eos ты думаешь ? _eos я думаю , ты очень хорошо проверила меня до того , как я пришел сюда , да ? 
мы не знаем , что этого не было ! _eos - ханна ... _eos - шери , джефф это ... _eos вы двое в порядке ? 
извини , если я сейчас не в настроении держать руку за руку . _eos я не имею к этому никакого отношения ! _eos ты будешь в порядке , никки . _eos просто придерживайся плана . 
здесь ? _eos нет , лисбон и бангкок . _eos но сейчас они здесь . _eos из того , что я знаю , они повсюду . 
ты не единственный рэй в этой семье , рэй . _eos цветной кодировки ? _eos и этикетки ? _eos и даже белый фон ? 
это план полета . _eos есть ряд зданий , построенных на обширных землях . _eos вот часовые ворота , через которые мы должны пройти прежде , чем попасть в главную тюрьму . _eos охранники меняются в полночь . 
я неравнодушен к ежедневной почте . _eos я всегда знал , что у вас есть фасфорские наклонности , миссис м. _eos я не уверен , что мы должны надеяться . _eos газеты , петиции , это все фантастика , но ... 
собирая людей вместе . _eos к сожалению , кстати , она помогла содействовать связям , которые привели к формированию наших коллаборационистов . _eos почему она не остановилась , когда поняла , что натворила ? _eos потому что у нее муж и двое детей . 
если это так секретно , откуда ты о них знаешь ? _eos мы с твоим отцом оба были членами клуба . _eos я все еще член клуба . _eos правда ? 
люди замолкают , когда ты рядом . _eos если узнают , что я рядом . _eos вы слышали о геркулес маллигане ? _eos он был великим революционным шпионом , помог победить британцев . 
остановите это ! _eos это чистый перелом . _eos так что я согласен с вашим предыдущим мнением врача . _eos вам не понадобится операция . 
что ты чувствуешь ? _eos нет боли , но ... нет страсти . _eos нет страсти , нет огня . _eos страсть была перед твоим носом , если бы ты только открыла глаза , чтобы увидеть ее . 
эй , я знаю , что могу на тебя положиться . _eos а как же твои люди ? _eos они на борту , или нам нужно немного крылышка пострелять ? _eos я подумаю об этом . 
да ? _eos мы федеральные агенты . _eos мы понимаем , что вы были ранены . _eos мне интересно , не могли бы вы сказать нам , как , если вы не возражаете . 
я был в галерее , имел дело со страховкой для картин зомо . _eos мы будем держать вас под охраной , пока дело не решится . _eos сожалею о вашей потере . _eos хорошо . 
- _eos - _eos - _eos готов сделать это официально ? 
дедушка , что доктор говорит о смешивании твоих лекарств и бурбона ? _eos о , что мне пришлось отдать одну из них . _eos не помню , какую именно . _eos знаешь , раньше у меня было гораздо больше записей . 
это может быть не первый его фой . _eos последний кусочек . _eos аудио парни достали больше деталей из записи с кэти пайн . _eos они изолировали чириканье нарушенного дорожного сигнала . 
они использовали тебя . _eos думаешь , я хочу провести свои последние дни в суде , давая показания против своей семьи ? _eos ты ушел от них не просто так . _eos ты сказал , что не хочешь умереть в о ' мэлли . 
и если они отключат структуру ... _eos эта штука истощает всю нашу энергию . _eos возможно , пришло время придумать , как разбудить дейзи и симмонс . _eos это не вариант . 
черт , это чертовски верно . _eos прости , что ударил тебя . _eos может , я заслужил это . _eos слушай , мне нужно вернуться к работе . 
удачи с этим . _eos как ты сюда попал ? _eos я взял велосипед отца . _eos я собираюсь его вернуть . 
похоже на то . _eos привет , клэй . _eos продолжай злиться . _eos я чувствовал себя в отчаянии , поэтому написал сообщение кому-то , кого считаю другом . 
что это ? _eos эй , просто прочти . _eos " кендрик морроу ? " _eos у него список приводов длиннее , чем список продуктов на день благодарения моей матери . 
он работает в институте семпла , мозговой центр в вашингтоне . _eos израильская разведка наняла их для консультации в g20 . _eos он здесь , в их офисах в центре города . _eos ты хочешь , чтобы я привез его сюда ? 
ты единственный в своем роде . _eos тебе должно быть одиноко . _eos тебе должно быть страшно . _eos распознавание лиц подтвердилось . 
начнем . _eos какого черта выживает 5000 лет во льду ? _eos кроме болезни ? _eos ты в порядке ? 
хорошая попытка . _eos ( смеется ) _eos ты даже не видел , как я иду . _eos была только вероятность 25,6 % , что ты появишься . 
о , точно , потому что ты был влюблен в нее , так что это не считается преследованием , когда ты влюблен ? _eos я не был влюблен в нее . _eos я защищал ее . _eos это было только для того , чтобы убедиться , что она в безопасности . 
какую часть ? _eos приковать тебя наручниками к его части трейлера . _eos я имею в виду , он надел наручники на подозреваемого ... _eos приковал тебя наручниками к его трейлеру . 
я ... знаю . _eos я просто пошутил . _eos ну же , дина . _eos я могу тусоваться с ботаниками . 
гораздо больше , чем просто бегство . _eos ты читал эту инструкцию ? _eos есть курсы препятствий . _eos боевая подготовка . 
он дал мне совет . _eos в каком-то смысле , он тренировал меня . _eos на самом деле , я была удивлена , что он поделился своим опытом со мной . _eos он также позаботился о том , чтобы я никогда не была в неудобном положении . 
россия , ирак , иран . _eos информация была ценной . _eos и как только у тебя появился скотт , _eos морпол преследовал и его покупателя . 
доброе утро . _eos какая богатая паста ! _eos это типично для этого места . _eos я готовлю завтрак . 
да . _eos слушай , ты не могла бы не сказать моему приятелю по вмс , что я заболела ? _eos знаешь , мы не настолько близки , и , знаешь , он позволяет мне кататься бесплатно , если я пообещаю не смущать его . _eos я думала , тиграм нужно платить . 
мы дорого за это заплатим ... всем нам . _eos папа . _eos не слушай его , бэй . _eos он просто ревнует . 
ты когда-нибудь прыгал с этим ? _eos я поддался искушению . _eos эй , ты не против , если я ... _eos не против , если я попробую ? 
лидия знала , как играть со мной . _eos она знала , как заставить меня смотреть туда , пока работала здесь . _eos это всегда самые близкие нам люди , не так ли ? _eos слушай , хочешь посмеяться ? 
ты куда ? _eos нет . _eos амира , послушай меня . _eos мы не убийцы . 
по сути , это синяя краска и ржавчина , которые совпадают с шкафчиками в тренировочном зале в хоккейном комплексе . _eos бут и обри только что допросили менеджера команды . _eos ну , может он и не чист , но ланг вероятно был убит в этом комплексе . _eos о , это анжела . 
у вас есть что-нибудь ? _eos нет , они только что нашли его . _eos вы видели парня ? _eos нет . 
я должен поблагодарить тебя за помощь . _eos в свое время у меня было много ошибочных поисков . _eos я просто рад закончить то , что было справедливо . _eos хотел бы я знать , что случилось с эммой . 
оцепите периметр . _eos это все ! _eos майк ! _eos кроме лидера . 
она сказала , что твои руки сгорели , как будто они попали в какой-то взрыв . _eos но в этом нет никакого смысла . _eos посмотри на него , его руки в порядке . _eos да , но , да ладно , сны не всегда буквальны . 
больницы и страховые компании говорят вам продолжать вливать химикаты в ваше тело , чтобы они могли использовать вас как бездонную банкомату . _eos если вы не возражаете , если я спрошу , ваши дела в порядке ? _eos нет . _eos потому что мой муж уверен , что мне станет лучше . 
она была в деле обн . _eos так , теперь ты ... ты просто убийца ! _eos нет закона , нет правосудия . _eos это справедливость ! 
кто-нибудь встанет . _eos - мы справимся . _eos - просто пережди . _eos - хорошо . 
мы живем в нью-йорке . _eos у тебя есть работа в сан-франциско ? _eos ну , флоренс , я вообще-то ... _eos это здорово . 
позвольте мне сказать вам кое-что , мистер хайд . _eos я знаю , чем закончится ваша история . _eos вы проиграли . _eos я бы не стал ставить на это , реджина . 
тот же вопрос задала мне ваша жена . _eos естественно , я не могу сейчас об этом думать . _eos росс слишком часто предлагал мне дерзость . _eos в таком случае , могу я дать вам совет ? 
ты знаешь , о ком я говорю . _eos девкалион ? _eos ты не должен доверять ему . _eos и именно ты оставил его в живых . 
ладно , слушайте . _eos мне нужно три парня на потолке , три человека на полу , все остальные прибираются , ясно ? _eos фиона , у тебя есть маски ? _eos нет . 
не могу не согласиться . _eos собираюсь изменить эту страну . _eos джек руби . _eos джек руби ? 
появилась девушка , сказала , что ее сфотографировали пуллингс . _eos она докажет , что пуллингс лжет . _eos я вытащу тебя , кевин . _eos я знаю . 
я имею в виду , у ее характера начались месячные в первый раз , и так , ты знаешь , ее силы ведьмы начинают проявляться . _eos это круто . _eos это ... классная идея . _eos но если мы потеряем арю , то наш производственный график будет в жопе . 
виктор . _eos специальный агент гиббс . _eos у меня есть друг адвокат . _eos я не знаю , сможем ли удержать вас дома в этой битве , но я хотел бы помочь вам в борьбе . 
но он просто делал свою работу . _eos извини , если я нарушил твое безопасное место , брайан . _eos хорошая попытка , ребята . _eos но ты не можешь просто прийти ко мне и запугать меня , как будто я какая-то развивающаяся нация , которую ты не можешь контролировать . 
или что ? _eos ты взорвал эту бомбу , мы все идем . _eos между тем , как потеет пот и трясет руки , ты не похож на убийцу . _eos и я не думаю , что ты самоубийца . 
где , блядь , донни ? _eos я был на борту с остальным . _eos но где вы его прятали ... и почему ? _eos я не прятал , и я не знаю . 
если пророчество исполнится , вы все падете . _eos один от друга , другой от врага , другой от семьи . _eos это превратило меня в нечто новое . _eos мой укус смертелен . 
но сегодня мы кое-кого ждем . _eos иноуэ сам хочет тебя с ним познакомить . _eos он будет здесь с минуты на минуту . _eos он португалец , как и ты . 
родители санджая устраивают ему трехдневную вечеринку " добро пожаловать домой " . _eos они даже сделали ему костюм из ноготдов . _eos - _eos привет . 
брайану было 14 . _eos уоллес обвинил их как взрослых . _eos что имеет смысл , учитывая , что они сделали с джоди дэниелсом . _eos это она перед нападением . 
если вы не будете сотрудничать , мы не сможем найти вашего сына . _eos но я не знаю , где он . _eos я ничего не заметил . _eos у вас есть враги по соседству ? 
сон ? _eos ну , это не значит ничего конкретного . _eos мне приснилось , что я сражался с гигантским скелетом с мечами в голове . _eos это действительно произошло . 
все , что вы можете придумать . _eos даже мельчайшая деталь может вызвать воспоминания . _eos был один парень и он стрелял во всех этих парней . _eos хорошо . 
знаешь , он сказал , что у меня не было достаточно вождения и достаточно обязательств . _eos но он говорил это много раз раньше , это была вода с спины утки . _eos даже когда он уволил тебя ? _eos я имею в виду , это должно быть больно . 
хотел бы я этого не делать , но у меня нет выбора . _eos специальный агент бендикс , фбр . _eos - я собираюсь попросить всех вас ... _eos - ах ты ублюдок . 
- _eos не обманывай себя . _eos манинг никого не выпускает . _eos когда я впервые приехал сюда , они возлагали на меня большие надежды . 
сейчас узнаем . _eos у тебя когда-нибудь был роман , роберт ? _eos о чем ты говоришь ? _eos ты изменял жене ? 
да . _eos я. _eos почему ? _eos я арестовал этого засранца три раза за торговлю наркотиками в резервации . 
здравствуйте , мэм . _eos не могли бы вы приготовить обед для двух голодных солдат ? _eos нет . _eos извините . 
для нее . _eos это не твоя жена . _eos больше нет . _eos откуда ты знаешь ? 
как вы и сказали - совпадение . _eos слишком много для меня . _eos итак , я спрошу вас еще раз - с кем вы работали ? _eos и я скажу еще раз - это не имеет ко мне никакого отношения . 
ты никогда не вернешься в то место ... _eos соломон сказал мне , что я должен вернуться или он сделает мне больно . _eos он не сделает тебе больно . _eos я не позволю ему . 
# ху , каждую пятницу и субботнюю ночь _eos # время для паты паты _eos # танцы продолжают идти всю ночь напролёт _eos # пока утреннее солнце не блестит ... # 
мне пришлось дать тебе успокоительное . _eos ты был в сознании недолго . _eos ты устроил адскую драку . _eos и ты пошел со мной ? 
- ну вот . _eos - ребята , вы это видите ? _eos ну , мы видим это , но это похоже на мета-человек . _eos невидимый мета-человек ? 
нет , нет никакой разницы между этим и этим . _eos они придут в гото , они будут искать . _eos то же самое произойдет и с гото . _eos они должны уйти . 
кое-кто хочет тебя видеть . _eos скажи мне , что ты не думаешь , что она стоит за всем этим . _eos насколько я знаю , у нее нет высокого , левша-убийцы на службе , но я знаю кое-кого , кто знает . _eos думаю , если я буду угрожать отложить возвращение печати в китай , ее отец подтвердит мои подозрения . 
до того , как он добрался до тебя . _eos прости , я ... _eos я знаю , как сильно вы любили друг друга . _eos роман двигал небо и землю с тех пор , как ты исчез , пытаясь найти кейда . 
бланки - часть восстановления . _eos так говорят , да ? _eos дез , ты мне нужен . _eos ты единственный человек в моем углу сейчас . 
рэймонд , ты должен измениться . _eos я забрал у тебя элизабет , и теперь мне нужна твоя помощь , чтобы вернуть ее . _eos но когда ты сделаешь это , как я уверен , ты должен отпустить ее . _eos почему бы тебе не подождать в машине ? 
это было ... _eos нет , я не должен был так с тобой разговаривать . _eos я знаю , что могу быть немного сильным . _eos нет . 
ты любишь говорить о кардашьянах . _eos там больше интересует _eos та-нейси коутс . _eos уверяю вас , я открыт для всех видов курток . 
бармен сказал , что жертва была с женщиной в баре . _eos но она ушла с другим парнем , который купил ей выпить . _eos опознали его по фотороботту . _eos это наш парень . 
серьезно ? _eos да . _eos слушай , нет . _eos нет , нет , нет , нет , нет , нет . 
неправильно с моей стороны не признаваться . _eos потому что когда человек виноват , он должен столкнуться с последствиями . _eos почему рэд так хотел убить тебя ? _eos что произошло между вами ? 
его мать ? _eos последнее , что я хотел бы сделать , это навредить кому-нибудь из-за новобранца . _eos это может полностью повредить программе . _eos верно подмечено , уолли . 
ты замешан в убийстве . _eos слушай , данхилл был монстром . _eos он охотился на людей . _eos потерянные , уязвимые люди ... 
мне пришлось переписать всю последовательность мета . _eos мы съели tecknocrane ... _eos а теперь , у меня целая команда трюкачей потягивает капучино в золотое время . _eos мы не хотели создавать вам проблем . 
меня заметят . _eos ни один парень не подошел и не поговорил со мной сегодня . _eos какая разница ? _eos через шесть месяцев мы больше никогда не увидим этих неудачников , так что я думаю , мы выберемся отсюда и пойдем посмотрим кино . 
нет . _eos как он выглядел ? _eos длинные седые волосы . _eos грустно , но мило . 
просто посмотри на себя , со своим пьянством . _eos вы хотите взять себя в руки , сержант . _eos только я больше не твой сержант , не так ли ? _eos эй , ты знаешь , почему он остался здесь , на севере ... 
она написала : " дорогая , позвони нам " . _eos этот парень просто перевернул мою жизнь наизнанку за пять секунд . _eos элли , я знаю , сейчас это кажется так , но ты можешь справиться с этим . _eos немного взбалмошно , я справлюсь . 
это идеально , донна . _eos я просто подумал , что показывать таре твой лес - не единственный способ показать ей , что ты за человек . _eos спасибо , донна . _eos не за что , луис . 
ох . _eos ничего серьезного . _eos подождите секунду , сэр . _eos капитан , лейтенанты , познакомьтесь с адмиралом , который обнаружил сумку и телефон аманды , мэм . 
никто . _eos она типа чирлидерша ? _eos она не чирлидерша . _eos она играет в софтбол . 
код 4 на 415 . _eos принято , 39 . _eos помогите мне ! _eos лина , мне нужно , чтобы ты прогнала для меня номер значка . 
он хочет , чтобы ты спас свой дом . _eos я не думаю , что капиушон - это то , что он имел в виду . _eos надеть капюшон - единственный способ спасти мой город . _eos я уже говорил тебе , оливер , гуд - всего лишь кусок ткани . 
возможно , мне придется украсть твою блондинку . _eos у меня осталось еще два желания . _eos вся эта треск в мире не принесет тебе никакой пользы . _eos могу я услышать " это то , что она сказала " ? 
какой в этом смысл ? _eos мне нравятся места в первом ряду . _eos знаешь , я решил спрятаться на виду . _eos знаешь , плюс , знаешь , актерство - это весело . 
- осторожно ! _eos - [ квакс ] _eos - как ты планируешь контролировать дракона , если не можешь контролировать его ? _eos - [ квакс ] 
брендан фрэйзер , звезда " мумии " , _eos " мама возвращается " , " мама iv " . _eos мой знаменитый клиент гораздо более известен , чем брендан фрэйзер . _eos ты оскорбляешь меня прямо сейчас . 
она не сказала тебе , кто они ? _eos о , нет , она сказала мне . _eos о , боже ! _eos уже три часа ? 
я полностью понимаю , если сеть потеряла доверие ко мне . _eos ты шутишь ? _eos это отличный телевизор . _eos ты , блядь , мужик ! 
дело в том , что этот дом действительно приносит его ... _eos домой ? _eos да . _eos " тот , кто отказывается от перемен , архитектор разложения " . 
наши друзья потерялись во времени . _eos давай , кэсси . _eos она ушла . _eos куда она ушла ? 
это было сердце . _eos мне нравится эта история . _eos думаю , я помню ее еще в восьмом классе . _eos но это не значит , что это неправда . 
хорошо , но по твоей логике , по всему городу могут быть десятки секретных комнат и вирусная бомба может быть в любой из них . _eos теперь ты в клубе . _eos кэтрин доверяет тебе . _eos почему бы просто не подождать , пока она позвонит ? 
саломея с ритой хейворт . _eos есть свидетели ? _eos нет . _eos было очень темно , и рита не могла видеть из экрана . 
его записи допроса . _eos кто их изменил ? _eos я . _eos поздравляю , тебя только что понизили до блохи на помойной крысе . 
эм , остановись . _eos это здорово . _eos и ты можешь оставаться столько , сколько захочешь . _eos правда ? 
я найду малакая и прослежу , чтобы его посадили за решетку . _eos да . _eos ну , я не могу этого сделать . _eos почему нет ? 
и врачи ... они все сказали , что надежды нет . _eos конечно , страховка этого не покроет , поэтому я заложил дом , обналичил пенсию . _eos и я уничтожен . _eos вот почему вы вели бронированный грузовик за 14 долларов в час , а ? 
он планирует контраст против криптонцев . _eos включая кару . _eos да , и я не хочу дать ему шанс навредить ей . _eos итак , мы должны выяснить , что он задумал и быстро . 
ладно , даже ... даже если она расследовала это вне протокола , она должна была где-то хранить записи . _eos где-то не здесь . _eos её дом . _eos это место преступления . 
мы все равно нужны им здесь . _eos рик сказал приготовиться к бою . _eos как я умер ? _eos мы были на пляже . 
это проблема . _eos ввинстон . _eos новый партнер отлично справляется . _eos знаешь , у нас много общего . 
зверь все еще оборотень . _eos просто держи баллоны полным , трейси . _eos нам нужно все , что у тебя есть . _eos все еще ничего от скотта и лиама . 
спокойной ночи . _eos спасибо за перерыв на кофе , и удачи с вашей дочерью , знаете ли . _eos мы приемные родители , мы всегда рискуем , не так ли ? _eos это немного хреново , но это того стоит . 
кто-нибудь другой наймет меня для этого , и через 20 лет квалификация будет упомянута в том же предложении , что и лазерные диски и бета-макс . _eos зачем ты мне нужен ? _eos у меня есть все твои исследования . _eos я заплатил за это . 
так что , если кто-то без сознания , или едва в сознании был доставлен сюда , он , возможно , ударился головой и оставил это . _eos и кожа , и волосы полностью лишены пигмента . _eos но оба они крепкие и весенние . _eos значит , тот , кто оставил это , не был старым . 
ваша ценность для фирмы абсолютна . _eos я работаю там с тех пор , как мы поженились , и задолго до того , как вы оказались в офисе . _eos я работаю на благо общества . _eos нет , вы работаете на благо чака рода . 
он еще молод . _eos он может потренироваться с нами , пока мы здесь . _eos сомневаюсь , что это поможет , но тем не менее , это очень любезно с вашей стороны . _eos только то , что делают старые друзья ! 
она должна собраться . _eos и я тоже . _eos куда ты ? _eos вторая линия лейтенанта мюррея . 
мы больше не проиграли , но здесь , перед нами , все идеально и полностью . _eos ну , я все еще цел . _eos жаль , что мы не нашли вас раньше . _eos прости , что не смотрел усерднее . 
это даже не так . _eos да , но ты хотел быть героем . _eos ты хотел быть большим , плохим человеком по соседству . _eos ну , теперь у тебя есть шанс рассказать всему миру о том , что ты сделал . 
или , если хотите , я могу спросить джейсона . _eos нет , нет , все в порядке , я могу сказать вам . _eos арчер бежал во францию несколько дней назад по поддельному паспорту . _eos франция ? 
я могу получить четкий выстрел только если буду в вестибюле . _eos на случай , если он выживет , ты уберешь двери . _eos они деревянные , но толстые . _eos это значит , что ты не на той стороне . 
им это нравится , только для клевера , только это не приносит им ничего хорошего . _eos она была там внизу , овца ? _eos нет . _eos должно быть , я упустил этого мерзавца в темноте . 
они становятся все чаще . _eos это случилось снова прошлой ночью . _eos дорогая ... _eos я прокатилась , чтобы проветрить голову . 
хорошо . _eos я вижу тебя . _eos а теперь иди и возьми меня . _eos где эти маленькие животики ? 
значит , любой , кто придет в суд и цитирует вас , как использование этого слова в борьбе с афроамериканцами , будет лжецом . _eos не так ли , детектив фюрман ? _eos да , они будут . _eos все они , верно ? 
о , я так рада , что ты вернулся ! _eos я была в нью-йорке только некоторое время . _eos да , но это действительно первый раз , когда мы видим друг друга с того печального и печального дня в больнице . _eos точно . 
живут своей жизнью , как ты и я . _eos пустые бутылки от кока-колы на улице . _eos рога машины , всегда , постоянный шум . _eos и свет ... 
я пока не знаю , что это , но мне это нравится . _eos что насчет телефона , который мы нашли в квартире нолана ? _eos ты нашел телефон ? _eos нам нужно его увидеть . 
нам нужно точно знать , что она видела . _eos это ла моджана . _eos это местная легенда . _eos женщина , которая меняет форму , берет людей в джунгли и ест их . 
нам нравится считать это версией " цветных войн " куантико . _eos или , как я это называю , поворотной точкой . _eos оценивание этого экзамена будет очень простым . _eos победивший класс выберет пять из проигрывающего класса , чтобы вернуться домой ... 
подожди , пол ! _eos слава богу . _eos я не могу пописать уже 16 часов . _eos я думал , что взорвусь . 
я хочу ... твоего парня ! _eos не принца джоша ! _eos что угодно , но не принца джоша ! _eos зачем ты это делаешь ? 
это не имеет ничего общего с ней . _eos это был день рождения моей девочки . _eos я решил уничтожить эту штуку раз и навсегда . _eos я пошел туда , чтобы сжечь ее . 
нет , не знают . _eos ты прав , дуэйн . _eos но что , если знают ? _eos в смысле , это невозможно , я согласен . 
да , это было хорошо , том , прежде чем ... _eos раньше ? _eos я не идеальна , том . _eos было время ... 
ну , возможно , мне нужен капитан . _eos да . _eos да ! _eos возможно , нам следует вместе проплыть этот хрупкий и легковоспламеняющийся мир . 
думаешь , они могут быть правы ? _eos я поеду в исландию . _eos она сражается со своей группой . _eos будь осторожен . 
" муж стал тем , кем никогда не хотел быть . " _eos а лука ? " сын не такой умный . " _eos - ты сказала ему ? _eos - никто не знает , только ты и я . 
нет , я знаю , в чем дело . _eos эми , ты же знаешь , что ты очень важна для кампании ? _eos - нет , это не ... _eos - нет , эми , послушай , ты отлично справляешься . 
прошла стадию отца несколько лет назад . _eos я тоже . _eos это один из скелетов , о которых ты хотел мне рассказать ? _eos я не помню , чтобы хотел тебе рассказать . 
пока мы не получили наводку от цру . _eos что он продавал ядерную информацию . _eos после 11 сентября всем было интересно , у кого что . _eos россия , ирак , иран . 
я думала , что ты одна из них . _eos слишком глубокая связь с любой женщиной только ослабит твою решимость . _eos так ты говоришь , что я не могу быть с клэри ? _eos я говорю , что это не то , чего я ожидала от тебя . 
я не могу это сделать . _eos да , и я тоже . _eos эти формы такие квадратные . _eos даже я не могу их снять . 
- кто это сделал ? _eos - серафимская сделка . _eos - они знали , что это подстава . _eos - господи боже , пит . 
нет . _eos натали ... это твоя жизнь . _eos и я хочу лучшего для тебя . _eos мне нужно двигаться дальше . 
какие числа ? _eos ну , я буду . _eos как там тебя зовут ? _eos дороти воган . 
я думала клаус позаботился о ней . _eos по словам хейли , он сказал , что приговорил ее к судьбе хуже смерти . _eos перевод : не смерть . _eos что означает , рано или поздно , 
не заслуживал такого конца . _eos мне нужен список всех , кто работал здесь до декабря 1962 года . _eos отправьте его ко мне в офис , хорошо ? _eos инспектор джентли от сержанта коулза . 
ты знаешь , кто они ? _eos все ? _eos сломанная штука . _eos не тигр . 
почему вы не забрали сумку для нее , если она потеряла сознание ? _eos разве вы не видели , что она задыхалась ? _eos я не смотрел на нее . _eos я спускался к ней . 
и я надеюсь , что вы передумаете . _eos но я вор и наркоман . _eos и я считаю , что зависимость от наркотиков - это болезнь , которую следует лечить , а не наказывать . _eos доктор бриттен - консультант , ведущий программу реабилитации наркоманов . 
спасибо . _eos у меня на кровати была стопка книг . _eos пытался справиться с одной в неделю . _eos но всегда отстал . 
направь свою команду на последнее прикрытие . _eos пошли . _eos раз ... _eos два ... 
или он не принес кольцо , потому что не хочет жениться на тебе . _eos это очевидно . _eos что ? _eos почему ты так смотришь на меня ? 
я имею в виду , мы можем устроить свадьбу для всех остальных , но давай сбежим . _eos мы не можем этого сделать . _eos я имею в виду , я ... _eos я поговорю с мамой ... 
- зажим для индейки . _eos - что ты делаешь ? _eos эдвардс , звони в оон . _eos отправь им все , что у нас есть на этого пациента . 
так это значит " да " , чтобы помочь мне украсить дом . _eos как насчет платья ? _eos ну , мальчики носят куртки для ужина , а девочки носят бальные костюмеры , но вам не нужно уточнять этот пол . _eos я не знаю , что вы делали на прошлой работе , но ... 
хорошо . _eos приятно вернуться . _eos келли нравится ? _eos да , мы хорошая команда . 
краткость была бы оценена . _eos вы должны услугу в обмен на личность убийцы наследного принца . _eos я должен попросить об этом сейчас . _eos человек , которого вы задержали , обвиняется в этом преступлении ... 
улики говорят о том , что букер вломился в офисы спасителя вест сайда , чтобы вернуть утечку документов , чтобы его ошибку не обнаружили однажды . _eos о ' нил вошел в это , запечатывая свою судьбу . _eos клянусь , я понятия не имел . _eos да , ну , ваша репутация в судебных делах опережает вас . 
да , временной мост . _eos мы думали об этом . _eos нет ничего достаточно близкого . _eos нет , эм , зрение во времени , в буквальном смысле . 
эй ! _eos почему ты уходишь на пенсию ? _eos это было правильное время , когда эрик взял верх . _eos кто-нибудь был этим недоволен ? 
плохие парни бегают повсюду с этими высокотехнологичными пушками . _eos я просто думаю , что пришло время хорошим парням получить свое собственное . _eos чужеродное оружие плохо независимо от того , кто им управляет . _eos вторая поправка дает нам право носить оружие . 
без шлепок . _eos именно . _eos я джейми рейган . _eos это эдди дженко . 
я ее больше не люблю . _eos я люблю только тебя . _eos о , лестер . _eos ты заразил меня . 
но ты бежишь к чертовым лесам ! _eos - ну ... _eos я здесь тренируюсь . _eos понимаешь ? 
да ? _eos я имею в виду , что мы должны были делать ? _eos ты знаешь , сергей не из тех парней , которым ты хочешь отказать . _eos это было ... неловко . 
ты такая особенная . _eos он тебя трогал ? _eos дай мне тебя потрогать . _eos кейси ! 
мне нужно время . _eos я могу его стабилизировать , но каждую минуту он на столе ... _eos я знаю риски , шахир . _eos максимум 20 минут . 
ох , становится все безумнее и безумнее . _eos знаешь что ? _eos я выйду наружу и буду ждать лив . _eos слушай ... 
всё есть в деле . _eos есть бумажный след , доказывающий , что рэйстоу присвоил деньги . _eos есть денежные переводы от вайса похитителю . _eos лазаренко . 
меня зовут чемберлен джексон , и я ваш дружелюбный сосед по соседству с конфетами . _eos вот это я называю своей волшебной повозкой . _eos возьмите два таких и позвоните мне утром , волосатая мэри . _eos у-да ! 
ты всегда носишь храброе лицо ? _eos я моряк . _eos ты был целью прошлой ночью . _eos кто-то испортил факел , который ты использовал . 
- _eos - _eos - _eos ла полиция ! 
она не в состоянии вернуться на поле . _eos я здесь , и могу говорить за себя . _eos мое состояние в порядке . _eos ты не в порядке . 
все еще нет ни алекса , ни оуэна . _eos у меня есть вы трое . _eos думаю , этого достаточно . _eos клэй . 
это она храпела и ворчала . _eos вы , ребята , все должны получить стоматологи . _eos сколько у вас было снотворных ? _eos так много . 
мне всегда было интересно , что я буду делать , чтобы что-то изменить . _eos может быть , теперь я знаю . _eos да , он все еще на улице у мемориала города . _eos он не двигается уже около 20 минут . 
я вышел и купил новые джинсы для этого ублюдка . _eos и я ненавижу длинные штаны . _eos да , у тебя экзотическое телосложение . _eos к черту это ! 
я хочу , чтобы ты это исправила . _eos как мне это сделать ? _eos не моя проблема . _eos моя проблема в том , что его крик мешает мне заснуть . 
наверное . _eos о , я знаю . _eos слушай , если он тебе не нравится , кого это волнует ? _eos но если и так , то ничего страшного . 
я не вижу ничего , что указывало бы на то , что ему заплатили , и он определенно не является клиентом такой высококлассной фирмы . _eos он не похож на профессионала , так зачем использовать его для начала ? _eos возможно поэтому , мистер риз . _eos потому что наш слесарь кажется таким доброкачественным , что вы никогда его не увидите . 
все , это мой новый ади басим . _eos он солдат и ученый . _eos это лицо нового афганистана . _eos грег , ты знаешь . 
ничего серьезного . _eos подождите секунду , сэр . _eos капитан , лейтенанты , познакомьтесь с адмиралом , который обнаружил кошелек и телефон аманды , мэм . _eos рад работать с вами , капитан . 
не сегодня , не сегодня . _eos хотя больше никого не целуй . _eos я так тебя люблю . _eos теперь , этот для всех ... 
все , что мне нужно , здесь . _eos я знаю , что собираюсь в лучшее место . _eos у меня ... _eos я обидел вас , леди флора . 
я сам об этом позаботился . _eos так что я ... _eos я пытаюсь сказать , что я ... _eos это я должен извиниться . 
пойдем в каждый дом . _eos каждую девушку . _eos открой . _eos волшебник , открой дверь . 
ну , у нас есть новая информация , которая может помочь . _eos кендра забрала своего четырехлетнего сына , _eos уильяма , за друзей в пикинге . _eos я пришлю адрес . 
о , мы в порядке . _eos дом твоего отца между сменами . _eos он просто чинит тостер 15 раз . _eos - вместо того , чтобы просто купить новый . 
и я собираюсь сказать , что это не в прошлом . _eos мой подарок . _eos дзынь ! _eos так что говорят голоса ? 
да . _eos - пять штук . _eos - пять штук . _eos потому что я стираю , как цивилизованные люди . 
джереми балн , осужден за изнасилование в 1993 году и убийство шэрон льюис . _eos очевидец опознал бална , но полицейские записи говорят , что он на самом деле сидел в местном участке за кражу со взломом во время убийства . _eos показания очевидцев крайне ненадежны . _eos это вовлечено более 70 % обвинительных приговоров . 
это устройство излучает силу , которая сводит демона с корабля . _eos как насчет , обладая ангелом ? _eos и над чем вы , ребята , работаете ? _eos ну , если ты хочешь , чтобы мы доверяли тебе , тебе придется сначала довериться нам . 
мне так повезло , что я снова с вами . _eos ну , это больше , чем удача . _eos что ты имеешь в виду ? _eos мы получили сообщение , что кадмус перевозил оружие , и мы не получаем оповещения , пока они не опубликуют видео или мы поймаем их с поличным . 
зачем ты здесь на самом деле ? _eos луиза отправила меня за своим любимым шардоне из какого-то виноградника в монтесито . _eos оказалось , что они хранят его в минимаркете прямо за углом . _eos в любом случае , мне интересно , можем ли мы как-нибудь снова встретиться . 
я не стану изобретать оружие , эльза . _eos у меня есть настоящая работа . _eos ты , конечно , так по ним скучаешь . _eos уверен , они и для тебя тоже . 
- _eos - _eos ты должен доверять мне , юджин . _eos я хочу помочь тебе . 
какие последние три коротышки ? _eos карта нашего духовного развития . _eos кто это ? _eos элисон кемп . 
я в порядке . _eos я в порядке . _eos я в порядке . _eos у меня просто второй ветер . 
тем временем , этот человек , кевин гарви , американский юбилей , был замечен бродящим рядом с куррипой около месяца назад . _eos если у вас есть какая-либо информация о местонахождении этих людей , пожалуйста , свяжитесь с полицией . _eos хорошо , давайте перейдем к этим блинчикам ! _eos - ты готов , джорджи ? 
о , привет , вот это . _eos " саутгемптон , англия , 1912 " ? _eos путешествие " титаника " . _eos о , весело . 
дорогая , ты в порядке ? _eos все хорошо . _eos кровяное давление вашей жены немного повышено . _eos я бы хотел получить анализы и ультразвук , просто для предосторожности . 
мы найдем ее . _eos шепард . _eos да . _eos не так уж и плохо , сегодня на задании , с ричем . 
куда ушел ? _eos я не знаю . _eos я устал забирать его . _eos я знаю . 
была . _eos как долго зои работала на вас ? _eos четыре года . _eos она работала все часы , и была предана своей вине . 
- похоже на то . _eos - но ? _eos я не знаю , я просто подумал , может быть , все будет по-другому . _eos англичанин говорит , что пришло время меняться . 
ну ... посмотри , кто жив . _eos кто ты ? _eos айви пеппер . _eos ты тупой ? 
что-то ужасное произошло в его прошлом и каким-то образом это все связано . _eos - что-нибудь еще ? _eos - все еще работаю над магией . _eos хорошо , направь свою палочку на дорожные аварии с 1992 по 2000 . 
и горькая правда в том , что если бы они знали , где мы , они бы уже были здесь . _eos значит , никто не придет ? _eos это отличный вопрос , диана из толедо . _eos нет , это не так . 
мне жаль , что ей больно . _eos калеб , просто скажи ему . _eos вау . _eos так ты даже не собираешься отрицать , что это был ты . 
просто говорю о делах . _eos граф все еще жив . _eos но , серьезно , о чем ты думал ? _eos я так ... 
максимум пять минут . _eos не трогай волосы . _eos думаешь , если я потрогаю эту штуку , она хотя бы на дюйм сдвинется ? _eos это чертов шлем . 
эй , у меня дома есть болеутоляющие . _eos если я возьму несколько из них , это будет ... _eos не помешает вашей процедуре . _eos хорошо . 
она здесь . _eos направляется к офису менеджера . _eos понял . _eos подожди , пока она будет изолирована , потом двигайся . 
что случилось с фредом тет-а-тет ? _eos он такой тихий ... _eos я не могу его прочитать . _eos джесс ... если ты хочешь приятных , старых отношений , ты должна с чего-то начать . 
потому что ... это была бы плохая идея . _eos почему ? _eos потому что я пока не знаю , кто мы . _eos ну , я тоже не знаю , но мне не терпится что-то отложить . 
я знаю о скотте . _eos не могу поверить , что она рассказала тебе . _eos не могу поверить , что ты не рассказала . _eos джосс . 
помоги мне опустить ее руки . _eos быстрее . _eos натали , сюда . _eos я знаю , это тяжело , но старайся медленно дышать , хорошо ? 
ты думала , горничная топлесс действительно убирается ? _eos да . _eos это мило . _eos вот . 
я не знаю . _eos но что ? _eos ничего . _eos это глупо . 
я позову кого-нибудь туда . _eos мы можем вернуться в теленоллу ? _eos да , конечно . _eos и мы должны вернуться к нашей . 
я как раз собиралась вернуться туда , где оставила свою машину . _eos мы можем вас подвезти , если вы не возражаете , если мы зададим вам несколько вопросов по дороге . _eos да , я могу это сделать . _eos просто сделайте так , чтобы я получила все результаты того , что было найдено . 
полагаю , да . _eos тогда убийство тебя принесет мне еще большую честь . _eos не из моего рода . _eos это холодная ночь . 
как это ? _eos как будто ты не знаешь , что это идеально . _eos привет , сержант . _eos как дела ? 
а ты , дэнни ? _eos непонятные подростки . _eos как только ты стал одним из них , ты не можешь не чувствовать за них всех . _eos кроме этих двоих , конечно . 
ну , некоторые из нас . _eos наш клавишник на самом деле сейчас в отпуске , поэтому мы попросили нашего старого друга , брэндона фостера присоединиться к нам . _eos и , э , брэндон только что получил действительно интересные новости . _eos он будет учиться в джуллиарде этой осенью . 
спасибо . _eos маркус , моя племянница только что звонила . _eos она смотрела онлайн видео , и думает , что видела , как на него напали . _eos она беспокоится , что он может быть мертв . 
капитан скотт за вами . _eos капитан . _eos у нас проблема . _eos группа протестующих растет . 
позвони в участок . _eos дай им знать , что мы здесь задержимся . _eos как долго , сэр ? _eos пока мы не поймаем идиота , который устроил этот пожар ! 
нет , они не будут , потому что я им не позволю . _eos я не должен был позволять тебе звонить своему сыну . _eos ты позволил мне позвонить , потому что заботишься обо мне . _eos я знаю это . 
так ты ее разыскал ? _eos наверное , я бы так и сделал . _eos я пришел в кафе , а она сидела там же . _eos ты говорил с ней ? 
это был их способ послать сообщение ... _eos о , тебе придется отправить сообщение в ответ . _eos я знаю это . _eos я знаю . 
видите ли , весь наряд робин стоил около 50 долларов . _eos но шарф , который вы использовали , это шарф гермеса , и он стоил около 2 тысяч . _eos так что мне интересно ... _eos почему вы мне врете ? 
сестренка , вернись назад , сделай это снова . _eos что , черт возьми , происходит ? _eos что вы трое здесь делаете ? _eos удивить тебя на день благодарения . 
я имею в виду , большое дело , чтобы ты мог сорваться на гитаре и придумать рифму слов . _eos я имею в виду , я вытащил голову куклы из прямой кишки человека вчера . _eos дон . _eos давай . 
- ты отпускаешь её ? _eos - это её выбор . _eos аллен , это не самый мудрый шаг . _eos она едва может контролировать свою холодную силу . 
* я катаюсь на велосипеде * _eos * я катаюсь на велосипеде * _eos * я катаюсь на велосипеде * да * _eos * я катаюсь на велосипеде * 
ты тоже идешь , мам ? _eos нет , это вечеринка только для копов . _eos ты идешь ? _eos нет , я в прошлом . 
как лиланд и дженнифер . _eos у этого парня было много проблем в школе . _eos он слышал голоса , страдал от бреда ... диагностирован как параноидальный шизофреник . _eos где он сейчас ? 
я готовлюсь к аттестату , и мне будет 18 через 3 месяца . _eos и что это значит ? _eos это значит , что в конце концов я зачислюсь , нравится тебе это или нет . _eos теперь , если ты меня извинишь , у меня есть кое-какие дела . 
ее муж звонил ? _eos ребенок хотел пожелать спокойной ночи . _eos подожди секунду . _eos не стоило отвечать на звонки . 
хорошо . _eos привет . _eos прости . _eos я чувствую , что подвел тебя . 
да . _eos я скучаю по тебе . _eos я тоже по тебе скучаю . _eos что ? 
о , я этого не слышала . _eos - у нее такие прекрасные волосы . _eos - роскошно . _eos но я принесла тебе подарок . 
" двигаться дальше " . _eos прости , что разочаровал тебя . _eos ну , я не сдался тебе , даже если ты сдался сам себе . _eos когда ты впервые почувствовал это ? 
я попросила своего главного репортера написать статью для первой полосы , чтобы все знали , что ваш дом разрушен , а теперь вы сироты . _eos первая страница ! _eos некоторые люди ждут этого целую жизнь . _eos и , дорогая , послушай ... 
нет ! _eos прекратите ! _eos с меня хватит этого неподчинения . _eos вы федеральные заключенные ... 
я просто хотел , чтобы она меня любила . _eos ты давал ей героин , как в прошлый раз ? _eos скажи мне ! _eos да . 
у нас никогда не было домашних животных . _eos джоан , к чему ты клонишь ? _eos хочешь , чтобы я купила ему собаку ? _eos но он никогда раньше ничего не терял . 
тогда все ясно . _eos слушай , если ты оставишь своего раненого и уйдешь , мы отвезем его в больницу , без вопросов . _eos ладно , как скажешь . _eos сходи и скажи ему , что мы уйдем . 
почему ничего из этого не всплыло на суде ? _eos ну , я же говорил , мой общественный защитник худший . _eos знаете , он не давал мне давать показания . _eos он хотел , чтобы я признал вину . 
джей-пи сказал , что любит манго и моззи . _eos о , так теперь мы собираем москиты для ящерицы ? _eos серьезно , шивон . _eos мы больше не в лондоне , папа . 
джеки харрингтон , _eos билл джордано , _eos анджелита батиста , _eos дрю пералес , 
я психолог . _eos пожизненный запас приходит с лицензией . _eos пит рассказал мне о тебе . _eos считает тебя каким-то фокусником . 
дом там , где тебя принимают , верно ? _eos с радостью примет тебя . _eos - и ты знаешь лукку . _eos - да . 
ты все еще беспокоишься , что лукас может причинить себе вред ? _eos больше нет . _eos он узнал , что парень мертв . _eos тот , что он видел , когда стрелял в тех байкеров . 
ты держал меня за руку . _eos я никогда никому так не доверял . _eos если ты хочешь , чтобы я участвовал в этом шоу , конечно , я сделаю это . _eos все , что тебе нужно . 
дуэйн . _eos сидрик бы стыдился тебя , дуэйн . _eos что ? _eos разглашение личных дел темпми вашему начальнику . 
я ... не слышала этого . _eos в любом случае , я веду благотворительный вечер в школе по поводу привидений на хэллоуин . _eos зейн возглавлял комнату . _eos он бросил школу . 
с чего ты взял ? _eos потому что моя истинная сущность темна , брат . _eos и весь этот свет продолжает мешать ... _eos препятствовать мне быть тем , кто я есть на самом деле . 
вы с напарником получаете все , что хотите , верно ? _eos простите , что побеспокоила вас . _eos с чем вам нужна моя помощь ? _eos дело . 
о , он больше , чем просто лунный парень . _eos его программное обеспечение , рилишер , было практически рождение цифровой музыкальной дистрибуции . _eos продал за миллиарды . _eos теперь он главный игрок во всем от искусственного интеллекта до электрических автомобилей . 
- спасибо , рао . _eos но он заражен . _eos он передал это каре ? _eos вирус не передается организно-организму . 
я люблю тебя . _eos диск сейчас пользуется телефоном с маячком . _eos в прямом эфире ? _eos джейн снова нас зацепила . 
я услышала достаточно . _eos это мой друг . _eos это его дочь . _eos разве ты не сделаешь это для того , кто тебе дорог ? 
- всё получится ! _eos заряжаю . _eos разряд . _eos шокирует ! 
у него день рождения на следующей неделе . _eos не у адама . _eos у него . _eos просто хочу сделать ему что-нибудь особенное . 
очевидно , здесь все сложно . _eos ты привез меня сюда , чтобы я просто влип в эту неразбериху ? _eos я надеялся , что смогу начать все сначала . _eos начать все сначала . 
да ... _eos ничего такого , чего я раньше не видел . _eos я очень сомневаюсь , что это сработает , но это ... _eos это нормально . 
да , очень жаль . _eos в заявлении отказано . _eos он ... _eos он может просто завалиться ко мне . 
я плюнул на это . _eos я думал , мелоди купила мне этот чемодан . _eos - я им так пользуюсь . _eos - правда ? 
да ладно , приятель , ты же знаешь , что когда дело доходит до отдела по точному оружию , я вроде как тебя продинамил . _eos черта с два . _eos ты был там наверху . _eos я был там , когда застрелил его . 
да . _eos я зашифровал файл с 128-битным ключом , и подключился к нескольким дополнительным мерам безопасности . _eos поверьте мне , это безопасно . _eos я единственный человек , который ... 
я думал , она имела в виду смотреть с улицы . _eos но когда мы пришли туда , она перепрыгнула через забор . _eos свет горел . _eos там жили люди . 
просто ... _eos просто пытаюсь делать свою работу . _eos кирстен слышала , что другие партнеры говорили об анне ? _eos что они говорили ? 
значит , работает . _eos кстати , марисоль суарес передает привет . _eos рози ! _eos слава богу , ты здесь ! 
и она передала телефон гарольду . _eos гарольду мичам ? _eos вы уверены насчет этого имени ? _eos да , сэр . 
мы просто хотели , чтобы вы знали , что есть такие места . _eos на данный момент их всего две или три во всей стране . _eos но я не сомневаюсь , что их будет больше . _eos похоже , это идеальная среда для такого , как реджи ... чтобы завоевать доверие . 
он убил не только больше женщин , но и охладительный период сократился . _eos и я думаю , он задумал что-то большее . _eos да , но что ? _eos я думаю , он хочет большую сцену . 
он совершил преступление без жертв . _eos люди с такими драгоценностями всегда застрахованы на рукоятке . _eos нет такого понятия как " преступление без жертв " . _eos когда ты пройдешь через то , через что мы прошли на войне , ты узнаешь настоящее преступление , когда увидишь его . 
не так много нужно продолжать , доктор морроу . _eos источник , который дал мне эту информацию , имеет причину быть охраняемым . _eos только уполномоченный персонал может иметь доступ к этому отчету , вы это понимаете ? _eos да , большое спасибо . 
они жили в джунглях у насекомых и древесных коров . _eos они будут счастливы с крышей над головой и банкой спама . _eos кевин болл , тащи свою задницу сюда ! _eos ладно , давай . 
это достаточно , но я думаю , вы можете лучше . _eos эта компания впервые применила позывной банк крови и может держать несколько пинт при себе до десяти лет . _eos они также работают в местных больницах , чтобы убедиться , что вы получите свою кровь , когда она вам понадобится . _eos впечатляет . 
мне кажется , что я бросил твой класс , чтобы взять это дело . _eos и я сказал тебе , что достану еще одно . _eos я не хочу еще одно . _eos я хочу это . 
моя секция ? _eos все ... все будет хорошо . _eos они говорят , что всего 48 часов . _eos включи новости . 
ты должен играть с едой ? _eos да . _eos в чем дело , кубо ? _eos ты ведешь себя так , как будто никогда раньше не ел между обезьяной и жуком . 
я подумал , ты захочешь теплой еды . _eos спасибо . _eos это временно . _eos обещаю . 
я бы хотел увидеть джанет в претензиях . _eos я клиент . _eos у вас назначена встреча ? _eos нет . 
спасибо . _eos оставим это профессионалам . _eos я гарантирую , что сделаю работу лучше . _eos хирш , фоторобот не похож на один из твоих карикатур . 
ад ? _eos буквально ад . _eos давай . _eos просто скажи мне правду . 
ходят слухи , что и ты тоже . _eos никто не выдаст ордер на твой арест . _eos матфей соломон координировал нападение на мою команду , что привело к смерти элизабет кин . _eos откуда ты знаешь , что соломон не работал сам по себе ? 
прости . _eos я никогда не хотел никому навредить . _eos думаю , тебя не волновало , кому ты навредил . _eos - самар . 
не похоже , что я пробралась сюда . _eos так что случилось ? _eos нас вызвали на работу . _eos хорошо . 
луилич . _eos луилич . _eos это блошиный рынок . _eos - знаешь , где это ? 
от чего ? _eos я не знаю , как это называется . _eos но ... тебе лучше ? _eos да . 
он приходил в мой офис в прошлом году , с ругательными перьями . _eos ты рассказал ему о той девушке ? _eos какой девушке ? _eos пару дней назад в одном из складов хью был обыск . 
здесь должна быть встреча . _eos так , это становится все страннее и страннее . _eos райли ? _eos боже мой . 
ну , цепочка опекунства здесь не применима . _eos дуэйн знает об этом ? _eos посылка получена . _eos надеюсь , скоро у нас будут ответы . 
кремль кровоточит . _eos ты видел его ? _eos нет . _eos я люблю американские фильмы . 
дебра макалл , бывшая тая хантли , она убийца . _eos я заботился о эли . _eos вот что я думаю . _eos я думаю , ты пытался напугать дебру , чтобы она призналась в убийстве эли , но дебра этого не делала . 
мы хотели знать , узнали ли вы кого-нибудь из этих людей . _eos вы любите показывать мне фотографии . _eos нет . _eos не могу сказать , что люблю . 
я все равно должен переехать . _eos дебби сейчас заботится о ниле . _eos лип , там какой-то старик ищет тебя . _eos да ? 
половина детей , с которыми он учился в старшей школе , до сих пор живут с родными . _eos это экономика . _eos да ... _eos и у него есть работа в вашей строительной компании , верно ? 
с тех пор , как я перестала беспокоиться о том , чтобы получить такую реакцию . _eos у меня вопрос . _eos если рейна преследовала тебя через европу в 19 веке , как именно она все еще жива ? _eos она была охотницей на вампиров от шаманов . 
профессиональное повреждение , если вас осудят за даже простое мелкое правонарушение ... _eos этот придурок напоил наших детей . _eos это он должен быть привлечен к ответственности . _eos он не может выдвигать обвинения , потому что бобби застрелил его . 
такой мягкий . _eos и я держу тебя рядом . _eos я чувствую твое дыхание рядом с моей кожей . _eos и я целую тебя . 
я люблю свою работу . _eos жаль , что мы не смогли захватить ее живой . _eos ну , она сняла бомбу до того , как агент риган смог ее остановить . _eos к счастью , она взяла себя в руки , но не кого-то из нас . 
- если я потеряю работу , я потеряю свой доход ... _eos - ладно , ладно . _eos что если мы заплатим адвокату ? _eos знаешь , дело в том , что гейб не хочет , чтобы мы помогали ему . 
спасибо , господин мэр . _eos вы нам очень помогли . _eos помогли ? _eos он дал нам только " суд " . 
пытаюсь дать тебе тело . _eos загружаю тебя в специальный синтетик . _eos зачем мне тело ? _eos я понимаю , что в этом пока нет смысла . 
вот правда , приятель . _eos мы должны выбраться отсюда , хорошо ? _eos ты и я , потому что куда бы ты ни пошел , я там . _eos и я не могу больше оставаться в этом дерьмовом месте , хорошо ? 
пожалуйста , прими дух джиазамы . _eos страдания джиазамы закончились . _eos прими его , господи . _eos господи ! 
ну , только ты можешь ответить . _eos мы оба выполнили свою работу по делу об изнасиловании эмили . _eos результат был юридическим . _eos но в моем воображении ... это не было правосудием . 
твоя мертвая мать . _eos я не собираюсь плакать из-за тебя . _eos умная девочка . _eos оставь это для своего друга . 
знаешь , увидишь . _eos забавно . _eos тебе понравится . _eos у меня нет времени на комиксы . 
нет , мы не можем себе этого позволить . _eos но если бы могли , я бы заплатил ему столько , сколько заплачу вам . _eos так вы в деле или нет ? _eos когда я начну ? 
да ... немного . _eos " немного " ? _eos ох . _eos это ... 
- он ему не нужен , барбара . _eos он все равно вытащит нас перед большим жюри , закричать " рико " . _eos он получит обвинительное заключение несмотря ни на что . _eos - согласен . 
это удваивает его c.o. , так что ты трахаешься со мной в любом случае . _eos давай возьмем машину в город , а не полетим . _eos что под этим ? _eos слушай , если федеральный прокурор действительно придет , может будет лучше , если мы не сделаем тебя более мишенью . 
его генетическая вариация - 1 к 10 миллионов . _eos 15 секунд . _eos это работает с ним , мэри . _eos он здесь , чтобы спасти нас . 
мы не хотим будить эти мины . _eos мы будем вести себя тихо . _eos ccc , cc , сохраняйте тишину . _eos рулевой , не менее 1000 ярдов от вертолета . 
лина . _eos входи . _eos отец . _eos чем могу помочь ? 
знаете , когда вы соединяете выживших вместе , ваша надежда в том , что они поддержат друг друга на самом деле . _eos ему нужна была помощь . _eos так вы заставили его сестру лгать ? _eos я не жду , что вы поймете . 
ждал , когда зефир спустит мвп . _eos это все время был ты . _eos это заняло гораздо больше времени , чем я надеялся . _eos но все эти годы в тюрьме , я должен был тщательно планировать . 
рожден в промышленности , привязан к дарвину и ранней евгенической мысли . _eos он использовал свои ресурсы , чтобы по существу создать секретное научное общество . _eos перси стремился привести науку к цели размножения человека лучше . _eos ты спишь в его комнате . 
как те , которые , как мы считаем , ответственны за исчезновение вашей жены . _eos вы думаете , террористы похитили мою жену ? _eos она учитель фортепиано . _eos как вы нашли тот фермерский дом ? 
он уже заставил шарлотту страдать , и согласилась ли я на аборт или нет , он был полон решимости убить ее нерожденного ребенка ! _eos разве ты не видишь , что он это заслужил ? _eos божье суждение только . _eos бог ? 
ты человек . _eos тебя убьют . _eos одна ошибка . _eos одна человеческая ошибка , и ты исчезнешь . 
ладно , что я собирался сказать ... _eos удачи . _eos ты позволишь ей ... _eos я позволю ей делать то , для чего она здесь . 
когда я впервые захватил deo , мы получили сообщение о метеорите , спускающемся в пустыне . _eos супермен тогда работал бы с нами , так что мы оба отправились на расследование . _eos мы попали туда , было темно и ... _eos но я увидел кое-что внизу в кратере . 
что ты здесь делаешь ? _eos привет . _eos эли сказала , что говорила с джейсоном . _eos ты не вернешься на свадьбу . 
я был уверен , что главный констебль за ваше полное сотрудничество . _eos детектив констебль морс будет на связи , чтобы убедиться , что ничего предосудительного не произойдет . _eos вы можете положиться на него . _eos что , вы думаете , с миссис петтибон ? 
интересное место для встречи . _eos я выбрал место , где , как я знал , мы никогда никого не встретим . _eos я собирался приехать сюда и отдать дань уважения . _eos мы здесь не для того , чтобы отдать дань уважения ему , не так ли ? 
и тогда она будет твоей , старина . _eos ты стремишься надругаться над нами и называть это добротой . _eos не надо ! _eos я не подчиняюсь ни одному человеку . 
убийство президента . _eos повернитесь налево . _eos повернитесь направо . _eos большой палец на стекло . 
тогда я дам ей знать , что ты поднимаешься . _eos и еще я ... попросил анджелу разрешить мне позаботиться о тебе . _eos надеюсь , ты не против . _eos конечно . 
это важно . _eos никому не говори . _eos и оставь нас в покое . _eos если что-то понадобится , мы позвоним . 
он представлял твоего отца . _eos я это уже знала . _eos ты не знаешь , что твой отец попросил его сделать . _eos эдриан ... 
они фиксируют ее высокочастотные связи . _eos кому ты звонишь ? _eos лорел . _eos ты ее не получишь . 
я купил его для нее в ту ночь , когда родилась наша стейси . _eos она никогда его не снимала . _eos подождите , подождите . _eos одну секунду . 
о , хороший капитан прячет лучшее оружие от своих врагов , мистер доблесть . _eos найдите саботажника ! _eos приведите его ко мне , живым или мёртвым . _eos я думаю , мы просто будем следовать за вашими друзьями , пока они не выйдут из эфира . 
чего вы хотели ? _eos какова была ваша цель , когда вы пришли ко мне ? _eos остановить другую ... _eos нет , нет , нет , нет , нет . 
шалом . _eos иди сюда . _eos ну же , послушай ... _eos я должен тебе кое-что , не так ли ? 
ты навсегда останешься кошкой . _eos я не буду есть кошачью еду . _eos ты будешь есть кошачью еду или что-то еще . _eos о , я на 10 фунтов и весь в мехе . 
и не засыпай и не пропусти автобус . _eos я могу позвонить на всякий случай ? _eos не нужно . _eos я позвоню . 
он закончил терапию ! _eos боже мой , это так здорово ! _eos я так рада за него ! _eos за него ? 
у моей сестры приступы паники . _eos она сегодня даже не первая . _eos ну , я бы хотел исключить любую травму ее сердца и легких , но спасибо за предупреждение . _eos это было просто из ниоткуда . 
сегодня мы повеселимся , да , спорт ? _eos я же говорил , что здесь нет наркоманов . _eos я на лечении . _eos он отвезет лукаса к себе . 
пока что ... _eos пока все хорошо ? _eos пока все хорошо ? _eos мы только что вышли из грузовика с мороженым на стоянке , чтобы украсть наш багаж из вашей машины . 
у меня было хорошее оправдание . _eos а вот и шлюзы . _eos ты , наверное , думаешь , что я схожу с ума , плача из-за пирога . _eos или что твой муж в больнице в коме . 
- привет . _eos - привет . _eos прошло ... три часа . _eos боже . 
доктор . _eos миссис уилкинс все еще приносит вам эти ... подносы лазаньи ? _eos это вас не должно касаться . _eos но касается . 
будьте уверены , сестра басби , если сестра басби выступит сегодня за эту булочку , ее нельзя будет обнаружить желающей . _eos я могу обойтись без еще одного публичного выговора . _eos мы изучаем рождение детей , и на следующей неделе будет тест . _eos сестра маунт . 
это она сделала ? _eos да . _eos и я видел ее . _eos хорошо . 
и что ? _eos так что мне пока неудобно выписывать вас , пока я не буду точно знать , что происходит . _eos я бы хотел сделать томографию вашего живота . _eos правда ? 
что ? _eos давай заведем ребенка , ты и я . _eos сейчас буду . _eos я делаю то , что действительно важно для меня , и я буду очень признательна , если ты дашь мне время сделать это . 
все они будут страдать и умирать из-за тебя . _eos твоя семья , друзья , все , о ком ты когда-либо заботился . _eos если только ты не сдашься мне . _eos чтобы она могла стереть тебя из истории . 
итак , это один страшный чувак . _eos у нас нет полного досье на него , потому что у него было так много псевдонимов , но мы знаем , что он убил по крайней мере пять человек . _eos он был в системе с 11 лет . _eos тогда он украл 4000 долларов из своей приемной семьи и сжег их дом . 
знаешь . _eos знаешь , чего я хочу ? _eos да . _eos боюсь , что знаю . 
- великий хан . _eos с каждым годом ты становился все больше и больше . _eos а ты , кузен шабкана ... все более и более деликатный . _eos твоя кожа напоминает прекрасный пергамент , или лепестки роз , которыми я чищу задницу . 
это очень глупая идея , и ты извинишься перед всеми членами моей семьи на моих похоронах , понимаешь ? _eos да , без проблем . _eos было бы приятно , ладно ? _eos коно , сначала ты и дэнни . 
кроме пингвина ? _eos - кроме освальда . _eos - так почему ты убил его ? _eos потому что освальд убил женщину , которую я любил . 
они все еще не нашли его ? _eos нет , но надеюсь , что видео с камер безопасности снимет копов с моей спины . _eos видео с камер ? _eos да , доктор тейлор видела внедорожник , отъезжающий от больницы . 
и здесь , в городе , огромный поперечный разрез . _eos да , потому что они хотят использовать нас . _eos слушай , ты прав . _eos большинство из них ничего не знают кроме голода , жажды и как спрятаться , но это пищевая цепочка , ясно ? 
будь мной . _eos будь ... мной . _eos я рад , что мы поговорили . _eos у меня хорошее предчувствие . 
я здесь . _eos послушай меня . _eos мы должны выяснить все , что эта женщина знает , немедленно . _eos слушай , она просит о неприкосновенности . 
как слышите ? _eos что вам нужно ? _eos дэвис движется на запад по пайн . _eos он не может так долго продолжать . 
его нужно усыпить , а я хотела сделать это дома . _eos каспер болен ? _eos прости . _eos почему все так запутано сейчас ? 
я подумал , может ты позвала меня , чтобы загладить свою вину . _eos это же день благодарения , в конце концов . _eos но я вижу , что ошиблась . _eos там репортер вынюхивает . 
это школа хало , и я буду вашим инструктором на этом курсе . _eos это испытание вашей храбрости . _eos теперь , марк 60 секунд на часах высотометра , который мы вам дали . _eos когда я скажу " вперед " , запускайте таймер и выходите из самолета . 
мне нравится твоя половинка . _eos меня зовут маркус . _eos кейси . _eos чили с индейкой или чечевица ? 
вот . _eos возьми это , закрепи . _eos это мел . _eos положи на руки , вот так . 
ты говоришь о джейн ? _eos мы рассматриваем всю ситуацию . _eos рассматриваем ? _eos что это значит ? 
он был отклонен . _eos черта с два . _eos кто ? _eos когда ? 
только не прыгай с обрывов . _eos не буду . _eos может , я посмотрю фильм . _eos опять " бесславные ублюдки " ? 
наслаждаться активностью , в которой джейджей не могла участвовать , сыграет слишком много в ее глубоких проблемах вины . _eos откуда я это знаю ? _eos она заставила меня прочитать психологический учебник , чтобы дать ей бесплатную терапию . _eos не могу поверить , что мы купились на это . 
сюда , пожалуйста . _eos первые дни были тяжелыми . _eos много хороших агентов погибло за это . _eos агент берроуз . 
ближе к делу . _eos в своей статье он отзывает дело замани . _eos давая очень точные детали , которые должны исходить от кого-то близкого к делу . _eos он не мог их выдумать . 
единственный способ найти его - выиграть игру . _eos детектив рейган . _eos у меня для вас ничего нет . _eos у меня есть кое-что для вас . 
хватай меня , когда узнаешь больше , хорошо ? _eos ты знал , что это случится ? _eos я просто агент , над которым ты работаешь ? _eos не " просто " , нет . 
он этого не понимает . _eos он простой . _eos и он несовершеннолетний . _eos и я не позволю . 
убедись , что блейк следит за мониторами . _eos в чем проблема блейка ? _eos что тебе в ней не нравится ? _eos кажется , она на высоте , так что я не вижу ? 
кэролл ? _eos где риган ? _eos где маккарти ? _eos какое вы прекрасное и пугающее существо . 
может настанет день , мой мальчик , когда этого будет недостаточно . _eos и вы собираетесь выбрать этот день ? _eos вы хотели убийцу . _eos вы получили ее . 
я отследил девять поставок за последние шесть месяцев - восемь убежищ , заповедники дикой природы и зоопарки . _eos а девятая ? _eos именно . _eos аня . 
нет , нет , нет , я не злюсь . _eos потому что мне казалось , что ты злишься на меня . _eos а потом я почувствовал вину за попытку повеселиться . _eos алекс , я был незрелым . 
по рецепту . _eos редкость . _eos откуда эрик фрэйзер взял это ? _eos интернет ? 
в основном . _eos он типа инструктор ? _eos точно . _eos и он выдвигает требования ? 
это мое расследование . _eos я должен был проконсультироваться и я не хотел , чтобы этого подозреваемого освободили ! _eos я думаю иначе . _eos и вы не глава этого расследования . 
нет . _eos люди заходят . _eos что ? _eos черт ... 
- подожди секунду . _eos - нет , ты подожди . _eos ты не можешь так поступить . _eos ты не можешь односторонне отменить операцию посреди встречи . 
он был лучшим . _eos о , боже , я действительно присматривал за ним . _eos это он должен был выжить , не я . _eos я скучаю по нему . 
я тоже . _eos так зачем ты пришел , райан ? _eos есть что-то , что я должен знать ? _eos это случилось под надзором ками . 
нет , я тогда ходила по магазинам . _eos когда я вернулась в отель , _eos кливер сказал мне , что лидия прошла мимо . _eos он сказал , что ваза была подарком от эда ... от мистера томпсона к его матери на день рождения . 
вернуться в россию ? _eos я никогда не был в россии . _eos что , мы будем говорить по-русски ? _eos что ты собираешься там делать ? 
ладно , пока-пока . _eos привет . _eos что с арией ? _eos твой босс хочет угостить нас ужином . 
не могли бы вы поднять мне одеяло ? _eos мне просто немного холодно . _eos доктор чарльз . _eos спасибо . 
слушай , мне жаль , что твоего парня арестовали ... _eos ты обеспечила деннису нельсону алиби . _eos я сказала полиции , что была с ним всю ночь . _eos ты должна сказать им правду . 
я с нетерпением жду встречи с тобой каждый день . _eos по крайней мере , раньше , до сегодняшнего дня . _eos мне жаль , чарли . _eos и это тоже искреннее извинение . 
пока нет . _eos тебе нужны деньги ? _eos нет . _eos чего ты хочешь ? 
он сказал , что хочет свою плоть и кровь или ничего . _eos и я сказала ему ... что твоя малышка была лучшей . _eos он знает , что я попросила тебя . _eos и он знает , что ты сказала нет . 
круто , приятно слышать . _eos эй , а где пэтти ? _eos я не знаю . _eos наверное , у нее дома ? 
он был моим слугой . _eos ну , теперь он корона . _eos и показания преданного слуги против его бывшего хозяина . _eos гвоздь в гроб . 
эй , притормози . _eos я забыл дать тебе список требований для подписания . _eos список требований ? _eos " от серверов до управления , 
слова кросса были произнесены , но это только косвенные улики . _eos и его жена видела , как вы выбросили его тело в реку . _eos она либо ошибается , либо лжет . _eos кроме того , тело не было найдено . 
что это ? _eos ничего . _eos меня только что зацепило за шип . _eos в последнее время ты проводишь много времени с крестами . 
лэнгмед и лэнгмед , лемонт фюрс , _eos легкомысленные и сыновья . _eos вы знакомы с этими компаниями ? _eos да , и что ? 
но его тело было еще теплым , так что я начал делать искусственное дыхание . _eos как долго ? _eos минуту или больше . _eos и я продолжал желать , чтобы он дышал , поэтому продолжал давить на его грудь . 
я никогда не научусь заклинанию вовремя . _eos оно было сделано для короля , как и сопутствующее заклинание . _eos и заклинания меча занимают недели , чтобы овладеть . _eos не тогда , когда оно написано для короля . 
лучше бы это сработало . _eos как это сработает ? _eos надеюсь ... запустить мою магию . _eos и ? 
руссо . _eos да , хорошо . _eos спасибо . _eos шейн и его семья остановились в нескольких кварталах отсюда , в доме его свекрови , так что местные полицейские пройдутся мимо , они сообщат ей ... 
ты рылась в моем компьютере . _eos что ? _eos зачем мне это делать ? _eos я не знаю , яэль . 
ты слышал это ? _eos это была , типа , правдивая цитата . _eos люди будут цитировать ее . _eos ладно , мне нужно идти . 
сейчас мы пытаемся оставаться на правильной стороне закона . _eos ты хочешь быть хорошим адвокатом , ты должен быть ближе к этой линии и ты это знаешь . _eos дело было не в том , чтобы быть хорошим адвокатом . _eos дело было в том , чтобы получить новую работу . 
оставьте нас . _eos этот парень знает конституцию вдоль и поперёк . _eos он может назвать каждого президента , каждую столицу , каждую гражданскую битву . _eos он любит эту страну больше , чем мы с тобой . 
клара уорд , цру . _eos я знаю ее с тех пор , как мы были в могадишу вместе 15 лет назад . _eos теперь она посылает мне экстренное сообщение с украденного телефона , призывая меня к одному из наших старых мертвых писем . _eos это от одного из лучших офицеров разведки , которых я знаю , который , поверьте мне , никогда не кричал " волк " . 
вы идете в камеру , но лик исчез . _eos мы обыскиваем комнату в поисках секретных дверей . _eos дэн ? _eos что это за место ? 
поверь мне , чувак , ты найдешь это действительно свободным , как только поймешь . _eos и я помогу тебе пройти через это . _eos просто нужна практика . _eos ты хороший человек , дэниел . 
беспокоиться об этом ? _eos я волнуюсь . _eos я волнуюсь . _eos всегда переживал . 
могу я записаться на завтра ? _eos тебе нужно позвонить . _eos встречи только по телефону . _eos понятно . 
э ... _eos голос николь был ... _eos его забрали . _eos и я хочу его вернуть . 
нет , пока сид не пришел ко мне на помощь . _eos почему ты не сказал мне об этом раньше ? _eos оуэн теряет работу , а потом ты отвергаешь его . _eos это четкий мотив для мести семье кейнов ! 
есть только один , и я держу его . _eos я заслужил эту должность . _eos за последние два дня здесь не было больше одного секрета . _eos - я знаю , что произошло между вами . 
там были инвестиционные банкиры , неизбежно . _eos проще всего произвести впечатление , так как они живут спекуляциями . _eos потому что торговля на открытом рынке мертва , когда дело доходит до дервативов . _eos соотношение шарпа даже не сравнится с темными бассейнами . 
думаю , ты узнаешь , что он больше не доступен . _eos дело не в твоем отце . _eos " я люблю тебя , луки пуки . " _eos дело в чем-то более серьезном . 
не вместе . _eos любовь и ненависть , они так близки . _eos легко перепутать одного за другим . _eos ты проведешь с ним всю свою жизнь . 
хотя мне кажется , что мы сможем исправить ситуацию . _eos скажем , сейчас ? _eos сейчас 8 : 30 утра . _eos да , и дом пуст . 
десятилетняя решимость . _eos что ? _eos когда моей дочери было десять , она ... _eos учитель естествознания поручил ей сделать проект , понимаешь , и этот проект ... 
правда ? _eos я написал песню для тебя . _eos правда ? _eos собираешься тусоваться ? 
поэтому вы толкаете корабль за пределы его границ ? _eos это был мой корабль последние 13 лет . _eos никто не знает его границ лучше меня . _eos даже гидеон . 
где остальная зона ? _eos ты хочешь , чтобы я передал тебе информацию , вот так просто ? _eos свободен ? _eos нет , брат . 
поговорим об этом вечером . _eos нет , я приняла решение . _eos я просто говорю , что возможно ... _eos ты хочешь вернуться с ними ? 
возможно , я что-то нашел . _eos это ванесса флорес . _eos ее сын был убит шесть лет назад возле бара в роксбери . _eos человек , который стрелял в него , был на условно-досрочном освобождении на прошлой неделе . 
одноразовая квартира . _eos что , если появятся копы ? _eos надеюсь , мы сначала выясним , кто помогал роллинсу . _eos мэри дрейк или дженна маршалл . 
этот паразит должен уйти . _eos но ему здесь нравится . _eos как мы можем убедить его уйти ? _eos как избавиться от крыс ? 
они не хотят тебя видеть . _eos ты уверен ? _eos что они сказали ? _eos " ягненок был слишком солёным " . 
я не был в церкви с 11 сентября . _eos был занят ... и , возможно , немного разозлился . _eos бог выдержит . _eos я все еще хочу подстраховаться . 
какой план ? _eos наблюдение за дельта . _eos у нас есть четыре клеща на первом месте . _eos четыре , и все ? 
и ты тоже делала великие вещи , фиона . _eos заботилась обо всех детях . _eos ты потрясающая . _eos ты сделала такую работу лучше , чем я могла . 
опусти свою задницу ! _eos я уронил пистолет . _eos ты видел меня . _eos я видел , маркус , я видел . 
вот так . _eos раз , два ... три . _eos иди за светом , холден . _eos иди за светом . 
почему бы тебе не позвонить в казино , узнать , есть ли там малакай ? _eos я передам фергу , пусть отследит звонки малакая и банковские записи . _eos кто это ? _eos никто . 
мисс чандлер . _eos разве я не говорил , что наши пути пересекутся снова . _eos нет , говорил . _eos потому что , по вашим словам , я из тех , кто не может перестать наступать на собственный член . 
кто-то в доме . _eos фрэн идет в гостиную ! _eos так что берегись ! _eos эм ... 
эта какашка официально облажалась . _eos наконец-то . _eos тащи свою задницу , пока нас не заперли навсегда . _eos что , черт возьми , со мной происходит ? 
все они могут быть мишенями . _eos погоди , погоди . _eos пистолет ! _eos живо , живо , живо ! 
брак интрига нарастает . _eos история , верно . _eos когда я встретил твоего отца , мне было 24 . _eos я был новичком в стране . 
закончи машину . _eos она нашла способ генерировать живую материю ... человеческую ткань . _eos она хочет стать настоящим человеком . _eos она строит ее , но не в этом мире . 
я говорил тебе . _eos мне нравится помогать бездомным и бедным людям , и ... _eos и слепым людям , верно . _eos кроме этого . 
садись . _eos нет , спасибо . _eos что привело тебя в штаб-квартиру ? _eos сид забыл таблетки от сердца , которые ему сейчас нужно гораздо больше , потому что ... 
я просто ... _eos боже . _eos почему ты так поступаешь со мной ? _eos ты правда хочешь , чтобы я остановился ? 
может поэтому она и сбежала . _eos но опять же , почему сейчас ? _eos эти деньги будут там через три месяца . _eos время игр закончилось , джои . 
мы должны договориться о том , что будет в общей зоне , лабиринт . _eos ладно , я не согласен с твоими банальными украшениями . _eos ты не любишь хэллоуин ? _eos конечно люблю . 
я встал на этот поезд . _eos потому что кто-то должен был сказать достаточно . _eos мне не за что извиняться ! _eos ни тебе , ни кому-либо другому . 
я не хотел сдавать таннера . _eos на самом деле , я пообещал своей команде , что они будут иметь дело со мной , даже если они примут идею сдать его . _eos что заставило тебя передумать ? _eos это был сложный фактор . 
женевская сосна лжет . _eos это то , что они говорят ? _eos нет , это просто дает мотив . _eos что это ? 
! _eos где грейси ? _eos грейси ! _eos грейси ! 
нет , но мы ... _eos больше нет вопросов , коммандер . _eos обвинение отдыхает . _eos советник мартин . 
у тебя есть один фокус , и ты научил меня этому много лет назад , так что пошли . _eos ты же знаешь , что у меня больше одного трюка , да ? _eos нет , я знаю , что ты так думаешь , но то , что ты надел другой костюм , не делает его другим трюком . _eos да , ты мне нравился больше , когда был пьян . 
у мендеза нет приводов . _eos у нас нет его отпечатков пальцев в деле . _eos у тебя есть перчатки ? _eos кому нужен ордер , когда у нас мусор ? 
солнце ? _eos нет . _eos планеты ? _eos не совсем . 
что , черт возьми , происходит , чтобы вы , люди , действительно делали свою работу ? _eos папа ... _eos - все в порядке ? _eos - да . 
ты директор , эллерман . _eos это на тебе . _eos скажи мне , что у нас хотя бы есть уран . _eos покупатель освобожден . 
совет больницы говорит , что у нас нет выбора . _eos мы должны снова включить мисс патрик в протокол . _eos это неправильно . _eos тело этой женщины говорит нам нет . 
он был ее парнем , то там , то там . _eos он был придурком . _eos она думала , что он может попытаться навредить вам . _eos что , потому что у вас с джанет было что-то на стороне , он узнал , стал ревновать ? 
в главной роли бетти купер . _eos оставь ее в покое , чак . _eos заткнись , эндрюс . _eos слушай , ты можешь получать бесплатное питчершоу каждую ночь , но ты ее не знаешь . 
вот как работают такие места . _eos это действительно единственный способ , которым они могут работать . _eos нам просто нужно , чтобы ты был одним из нас . _eos возможно , я просто не справлюсь с этой задачей . 
отношения строго запрещены . _eos должен быть способ всё исправить . _eos прости . _eos мне нужно время , чтобы подумать . 
агент гиббс . _eos для меня большая честь , что вы присоединились ко мне . _eos агент диноззо . _eos ева ... где она ? 
я ... _eos нет , нет , нет , нет , нет . _eos я здесь . _eos что случилось ? 
я был в трудном положении . _eos после того , как память протерла , ты не знал , что на самом деле ты не один из них . _eos ты должен был предположить , что они были твоими партнерами , _eos - твоими друзьями . 
я буду выглядеть полным идиотом . _eos это не то , что я предлагаю , но , черт возьми , почему нет ? _eos потому что это не как схватить трех парней и просто сказать , что ты создаешь группу . _eos ладно , это не честно . 
в следующий раз , это приведет тебя туда , где ты не захочешь быть . _eos туда , где темно и холодно , наполненная влажностью , двусмысленными вещами , о которых ты лучше забудешь . _eos воспоминания могут быть мерзкими , отвратительными мелочью . _eos как дети , нет ? 
они могли вернуться обратно ? _eos сомневаюсь , что мы в пяти милях отсюда и море было довольно жестким прошлой ночью . _eos ну , тогда ... _eos куда они пошли ? 
ты согласилась уничтожить часть себя , выиграть или проиграть , так что да , это действительно важно . _eos к лучшему или к худшему , он часть тебя , которая делает тебя тобой . _eos уничтожение - не выход . _eos криста ошибается . 
о , детектив гордон объяснит . _eos он прямо за мной . _eos хорошо . _eos эй , пинкни ? 
с хэштегом я видел знаменитостей , политиков , всех . _eos это не значит , что ты должен сидеть здесь , поощряя людей принять участие . _eos дело в том , что это уже происходит . _eos и люди знают , что они могут прыгнуть на борт , потому что никто никогда не узнает , сделали они это или нет . 
дело закончится плохо . _eos спасибо . _eos молодец . _eos вау , ты действительно хорош . 
- я имею в виду , это было ... _eos - нет , нет , нет , нет . _eos мне нравится эта новая ты . _eos очень респектабельная . 
- нет , нет , нет , нет , нет , нет , нет . _eos это ... это неприятность . _eos это не угроза , ясно ? _eos и я сожалею о окне . 
ты не на той стороне . _eos правда ? _eos прости . _eos твоя сторона ... звучит круто . 
я могу найти другой способ , и я поддержу любое твое решение . _eos хорошо ? _eos мне нужен совет . _eos что случилось ? 
госпожа госсекретарь , это генри . _eos о , пожалуйста . _eos детка ? _eos привет . 
эй , мистер си ... _eos у твоей девушки есть имя для киски ? _eos трейси . _eos иди нахуй , джо ! 
как ты смеешь ? _eos я распотрошу тебя ! _eos я повешу твои внутренности на каждом фонарном столбе готэма ! _eos тогда нигма умрет . 
чар ... иди . _eos продолжай . _eos давай , кейтлин , давай ! _eos продолжай , просто продолжай . 
убирайся оттуда . _eos эй ! _eos шеф ! _eos мы поймали его . 
ты голая . _eos марисоль ? _eos какого черта ты здесь делаешь ? _eos твой швейцар впустил меня . 
ты бы пришел , если бы у тебя был козырь . _eos я бы пришел ? _eos так ты признаешь , что это я . _eos просто скажи мне , что у тебя есть . 
но кто нас навещает ? _eos о , я не знаю . _eos но они не могут зайти внутрь , потому что это было бы незаконное проникновение , а потом их отправят на работу . _eos но я могу сказать , что они по другую сторону этой шикарной двери . 
да . _eos я думаю , реджина упоминала об этом . _eos ну , я уверена , он мог бы рассказать тебе несколько историй . _eos в любом случае , я позволю вам двоим путешественникам добраться до этого . 
даже если один из них женится . _eos так это о укреплении облигаций с близкими вам людьми ? _eos это , и куча выпивки . _eos у вас есть и то , и другое , и ваша холостяцкая вечеринка будет успешной . 
они помнят единственную колыбельную , которая действительно могла бы усыпить меня . _eos они помнят каждый день моей жизни , ясно ? _eos они даже пахнут ими , олли ... _eos это не они , тея . 
миссис саймон , я доктор роудс . _eos я забочусь о вашем муже . _eos почему бы нам не найти место , где мы сможем поговорить ? _eos итак , у вашего мужа есть то , что называется двусмысленная вена кава . 
нет ничего лучше , чем поднять сердечный ритм и настроение . _eos мне бы это тоже не помешало . _eos я весь день бегал по стенам . _eos лгал нашим друзьям . 
у кого больше нет рака ? _eos готов поспорить , ты , блядь , нарываешься , приятель . _eos и до сих пор , не так много , как _eos " спасибо , клив . " 
я облегчаю тебе жизнь . _eos ладно , забудь . _eos знаешь что ? _eos ты несешь чушь . 
я не могу этого позволить . _eos ты теперь воюешь с детьми ? _eos уйди с дороги ! _eos есть ребенок ? 
- есть только один способ это выяснить . _eos - понял . _eos как только операторы выйдут из туннеля , жнец сможет проникнуть внутрь . _eos будем надеяться , что деса верит , что она все еще внутри . 
это дело не та поездка по аллее памяти , на которую вы надеялись ? _eos о , этого почти достаточно , чтобы заставить человека сомневаться в том , как он живет . _eos почти . _eos ну , к счастью , эта девушка дает мне надежду . 
трение алкоголя ? _eos какого черта ты делаешь ? _eos ты ослепнешь , идиот . _eos это всего лишь 95 % алкоголя . 
ваш клиент подозревается в текущем расследовании . _eos он охранял фургон , который следил за мной , моим офисом , моей дочерью . _eos мне жаль , что на вашу дочь напали . _eos но я так понимаю , что виновный мертв . 
" я виню крошечного тима . " _eos это ужасно , но это здорово для победы в конкурсах эссе , черт возьми ! _eos я здесь пытаюсь продать альберта эйнштейна . _eos эй , дональд не виноват , что ты выбрал эйнштейна . 
так кто твой выбор ? _eos ты знаешь , что я ухаживаю за моим племянником эзрой . _eos слышал много хорошего о эзре . _eos блестяще , красавчик , жена из восьми . 
- отлично . _eos спасибо , что дал мне знать , хэнк . _eos входи . _eos скажи ей , что я еду . 
- это не ссора . _eos это просто обмен идеями . _eos нет , не тобой . _eos ими . 
вам придется быть сегодня очень храброй . _eos мне нужно его увидеть . _eos миссис мур . _eos думаю , вам лучше помнить его таким , каким он был . 
валерио , послушай : _eos я боялась . _eos я думала , что ... если ты прочитаешь его , ты захочешь вернуться к нему . _eos - а теперь я хочу ! 
нет , знаешь , это должна была быть единственная ночь . _eos что ? _eos хочешь еще одну медаль ? _eos мам , это у меня две работы , потому что ты не можешь работать . 
он непроницаем . _eos мне нужен был еще один тест , но они потеряли пули до того , как я смог . _eos да , но чтобы скрыть свое мнение , нужно иметь свое мнение . _eos мнения ничто без науки . 
так что о. джей повернулся и ушел . _eos дин смит сказал : " симпсон , ты куда ? " _eos он сказал : " о , я просто помогал мистеру макбрайду арестовать этих парней " . _eos и дин смит отпустил его . 
и если об этом узнают , это разрушит ее карьеру . _eos я так и думала . _eos так что , пока у джордана было это видео , он имел полную власть над старли . _eos абсолютно . 
приятно видеть тебя снова в боевой форме . _eos - смерть отнимает у тебя много сил . _eos - я слышал . _eos мы должны открыть клуб , сделать пару футболок . 
нет , это действительно весело . _eos не похоже , что ты хорошо проводишь время . _eos еще один день игры с лего . _eos - кому бы это не понравилось ? 
сначала в квартирах , потом здесь . _eos но ей 40 с чем-то рыжими волосами . _eos это не имеет смысла . _eos как и почерк с утра , но все , кто его опознал , сказали , что он искал именно ее . 
канал 19 , прием . _eos кто-нибудь на 19 канале ? _eos прием . _eos канал 21 ? 
зачем ты на самом деле пришел сюда ? _eos я беспокоился о тебе . _eos я полагаю , ты закрываешь свою дверь , когда все эти люди шныряют вокруг ? _eos не беспокойся обо мне , отец . 
- мы тоже книга . _eos - хочешь крем от загара ? _eos - нет , я в порядке . _eos - ты только начинаешь ? 
я не могу . _eos скажи им , чтобы вернулись завтра . _eos генри стэндинбэа . _eos он говорит , что знает вас , но был на территории без разрешения , он не стал бы сотрудничать . 
тогда это всё объясняет . _eos я думал , вы решили отдохнуть . _eos мы решили прокатиться на более позднем поезде . _eos боюсь , вмешались обстоятельства . 
те , что пытались сделать грязную бомбу в нью-йорке ? _eos - это то , что они здесь делают ? _eos - я не знаю . _eos но они ненавидят , что сша вмешивается на ближнем востоке . 
обещаю . _eos ты придешь . _eos и у меня есть кое-что для тебя . _eos оно появилось сегодня днем . 
я не собираюсь просто убить твоего друга ... _eos я заставлю тебя смотреть , как гретель разрывает его в клочья . _eos это ... опять ? _eos опять ? 
и когда я работала агентом , мне стало еще яснее , что ... _eos я пытаюсь сказать , что вы подводите нас как агентов , но ... _eos вы подводите ... _eos хуже то , что вы подводите нас ... 
как пожелаете . _eos хорошего дня , сэр . _eos это все еще странно . _eos ладно , извини . 
марисса , скажи волшебные слова . _eos и в любом случае , это один из ваших копов убил его . _eos как зовут друга ? _eos мне нужен адвокат . 
думаю , он мог что-то сделать со мной . _eos например ? _eos я не знаю . _eos я думаю . 
о , боже . _eos джей джей , когда ты в больнице , что папа говорит тебе , чтобы тебе стало лучше ? _eos " рэй не мог с этим справиться " . _eos я понимаю , как это поможет . 
они нашли его в мусорном баке на втором этаже . _eos они что-нибудь нашли ? _eos пока нет . _eos портативный рентген в педиатрию . 
господа . _eos что это такое ... _eos что-то пахнет как ... _eos сера . 
никогда не чувствовал себя своим делом . _eos может , тебе будет комфортнее в костюме и галстуке . _eos пап , перестань . _eos я присягу в качестве мэра меньше , чем через два месяца . 
это родной штат стоуна . _eos цру просматривает этот отчет с тех пор , как мы начали составлять его . _eos почему они ждали до последней минуты , чтобы классифицировать этот параграф ? _eos вы задаете мне вопрос или это подстава для обвинения ? 
я люблю тебя . _eos я люблю тебя . _eos да , щелкни . _eos щелкни пальцами . 
приятно познакомиться , доктор чарльз . _eos доктор чой упомянул , что у вас были проблемы с лекарством , и попросил меня взглянуть на вас . _eos конечно , но это все просто большая ошибка . _eos скажите , как вы оказались здесь сегодня ? 
ах . _eos дай мне взглянуть в базу данных . _eos эм ... _eos прости . 
пожалуйста ! _eos заткнись . _eos ты не помнишь меня , майкл ? _eos мы познакомились в лондоне . 
ты был в моем хранилище ? _eos да . _eos но как бы то ни было , я открыл коробку , но ... _eos я не заглядывал внутрь . 
- не как эйден . _eos - мам . _eos должно быть курт что-то задумал . _eos у него никогда не было работы больше месяца . 
флот приближается , на северо-восток . _eos прием . _eos 0-5-j-z , это морская воздушная станция пакс ривер . _eos пожалуйста , ответьте . 
это только началось с твоего офиса . _eos похоже , оно на петле . _eos это азбука морзе . _eos ну , я знаю это , но что он говорит ? 
я закончила со своим психотерапевтом . _eos ты все подстроила , и я пошла , вот как это работает . _eos теперь мы посреди моей закусочной , спорим , и все выходят на улицу с едой и напитками . _eos - куда ты идешь ? 
я не убивал молли райан . _eos она была моим другом . _eos она знала все это дерьмо обо мне , и все еще любила меня . _eos так что , если ты никогда не совершал ошибок , то вперед , продолжай ненавидеть меня . 
только семья . _eos так это творение твое или никлаус ? _eos мы связаны с его жизненной силой тем же заклинанием , которое наша тетя далия использовала , чтобы сохранить мне жизнь тысячу лет . _eos я понял , что это единственный способ . 
думаю , я в этом хуже , чем я думал . _eos слушай , мой кузен гей . _eos если хочешь , я могу , _eos - знаешь , дать ему свою ... 
вот в чем дело , умник . _eos чувак должен избавиться от этих трансов . _eos это не хорошо для бизнеса . _eos я знаю . 
он не будет в тебя стрелять . _eos он слаб , брюс , но это не так . _eos брюс , пожалуйста . _eos дай мне детонатор , сынок . 
я не всегда вместе . _eos когда , например ? _eos сейчас . _eos потому что я девушка ? 
нет , конечно нет . _eos я бы не стал этого делать . _eos снова . _eos хорошо , просто хочу убедиться . 
вы знаете , что он кормит рабочих жвачкой и платит им купонами ? _eos да , ну , я пытался это обсудить . _eos если вы , ребята , партнеры , вы должны быть в состоянии противостоять ему . _eos это сложно . 
кто следующий ? _eos зои . _eos " время для видения начинается после поедания мозга через пять минут . " _eos " длина зрения , два часа . " 
кто-то платит тебе кучу денег , чтобы ты был здесь , так что ты должен воспользоваться этим . _eos никто не приходит сюда за едой . _eos ты совершил самоубийство , норман . _eos на каком-то уровне , ты хочешь помощи . 
w-варден хотел , чтобы я починил это . _eos это хирургический инструмент . _eos ну , если это правда , вы не будете возражать , если я спрошу самого надзирателя . _eos нет . 
когда они в последний раз начинали на той дороге , что случилось ? _eos ты еще даже не родилась . _eos нет , но я слышала эту историю с тех пор , как была девочкой . _eos в двух наших людей попала полиция . 
проблема скандала в том , что грязь не всегда прилипает к нужным людям . _eos это все , что вас волнует , избегать скандала ? _eos я знаю , каким болезненным и унизительным может быть скандал . _eos - я не верю , что посылал за вами , сэр джеймс . 
о ... _eos что ты думаешь о корейском барбекю ? _eos я не думаю , что твоя мама будет жарить свое мясо . _eos не для нее , для тебя . 
спасибо . _eos я просто хочу убедиться , что отъезд из нью-йорка не повлияет на мои шансы вернуть ее . _eos ну , я не понимаю , почему . _eos мы не наказываем родителей за работу . 
я в рэдли ? _eos нет . _eos нет . _eos ну , это хорошо . 
ну , я имею в виду ... это не нормально . _eos он изменял твоей младшей сестре , но ... _eos я ни в чем не чувствую себя виноватым ! _eos ну , это впервые . 
- нет ! _eos - нет ? _eos - спасибо . _eos - почему нет , марица ? 
мы с твоей мамой вернемся на следующей неделе , чтобы собрать тебя . _eos я люблю тебя . _eos я тоже тебя люблю . _eos пока . 
ты понимаешь меня ? _eos я не такой , как ты . _eos мне очень страшно . _eos я знаю , но я обещаю , что ты будешь в порядке . 
себастьян , если ты собираешься спать в старой комнате ли , почему бы тебе просто не переехать туда ? _eos что насчет дайаны мампаси ? _eos передний бегун . _eos пытки пробудили в ней тьму . 
может , она наступила кому-то на пятки . _eos джаретт был лучшим кулинарным специалистом из всех , что у нас были . _eos боевой дух был все время на высоте с тех пор , как она начала готовить для команды . _eos 1,300 ртов на корм , три раза в день . 
я думала , вы работаете вместе . _eos да , так и есть . _eos доктор бейли говорила с вами ? _eos знаете что ? 
пятьсот долларов и три очка на твою лицензию . _eos ты хочешь этого ? _eos нет , сэр . _eos я предлагаю тебе отвезти этих парней домой к ужину . 
" если бы ты встретила малыша гитлера , ты бы его убила ? " _eos звучит так , будто ты одобряешь то , что сделал джафар . _eos что бы ни мотивировало джафара , _eos дэнни вполне мог быть террористом . 
мы совершили эту ошибку в прошлом . _eos господа , я хочу быть предельно ясным . _eos если ваши люди смогут найти эскобара ... _eos меня не волнуют последствия . 
ну , именно , у нас новые отношения . _eos да , хорошо , но он не спит в твоей кровати и он ... он никому не говорит , что вы вместе . _eos конечно , он никому не говорит . _eos я никому не говорю , что мы вместе . 
в первую очередь инцидент поджег пороховую бочку . _eos его кузен кевин пабст - дистрибьютор , который приносит скот кооперава на рынок . _eos и , наконец , тесс бартелл . _eos она отслужила два срока на войне в ираке , стала хозяйкой семейной фермы , когда вернулась . 
так что , нам понадобится больше групповой терапии между тобой и архангелами , если мы хотим попытаться ? _eos ну , майкл не в состоянии сражаться . _eos и это вне моей власти вернуть габриэля и рафаэля . _eos но ты восстановил кастиэля . 
кровавый след привел прямо к вашему отелю . _eos я ничего об этом не знаю . _eos меня даже не было в ту ночь , когда того беднягу пырнули ножом . _eos вы знаете , что это правда . 
спасибо . _eos спасибо за твою мудрость . _eos дорогая , я занимался этим дерьмом еще тогда , когда тебе было интересно , почему у кена и барби не было гениталий . _eos я занимался 20 делами за раз . 
это место разложения и смерти . " _eos уилл ? _eos " самолет вне фазы . _eos место монстров . 
я тоже тебя люблю . _eos алло ? _eos донна , мне звонит майк . _eos соедините . 
мы могли бы поехать в швейцарию . _eos я имею в виду , мы ходили с твоими мамой и папой в это время года . _eos прекрати . _eos твои попытки вызвать эмоциональную реакцию напоминая мне о общих воспоминаниях неуклюжи и жалкие . 
но мне пришлось использовать имя тети нэнси для билета , потому что они не продают несовершеннолетним , а это дискриминация ! _eos вау ! _eos я знал , что ты умная , но ... _eos ты ... занята на этой неделе ? 
он прирожденный сиделка . _eos и он уже член семьи лафайет . _eos я поддерживаю это от всего сердца . _eos никто не понимает , как это происходит ? 
рэй ! _eos хватит кричать на меня . _eos рэй , ты гениальный ублюдок . _eos это больше не рэй . 
не мой президент ! _eos не мой президент ! _eos не мой президент ! _eos не мой президент ! 
без понятия . _eos я склонна позволять котянам бороться с этим . _eos насчет твоего женского образования ... _eos ты имеешь в виду мое всемирное партнерство для девочек и женской конференции по образованию , которую я веду ? 
нет , пока ты меня не отпустишь . _eos дай мне позвонить , через 10 минут , и ты его получишь . _eos нет . _eos я не собираюсь этого делать . 
робототехника , инженерный . _eos полагаю , ему нравится математика . _eos он один из твоих приятелей по математике , не так ли ? _eos ты планировал воссоединение математики . 
ну , эти пираты немного нервничали со мной , нет ? _eos пожалуйста , замолчи . _eos ты все еще расстроен из-за кораблекрушения ? _eos боже , чувак , какой смысл ушедшему , если он не может быть просто ушедшим ? 
вам не понадобится операция . _eos видите ? _eos итак , как скоро она снова сможет использовать свою руку ? _eos вообще-то , нам нужно обсудить кое-что более неотложное . 
эмили попросила у меня немного денег , я сказал нет , она расстроилась , и вот мы здесь . _eos ну , теперь все ясно . _eos ты жертва в этой штуке . _eos да , такое случается постоянно . 
мистер богданов ? _eos что ? _eos мы этого не заказывали . _eos комплименты джентльменов , сидящих вон там . 
верно подмечено . _eos вот так . _eos ты пахнешь как мой дядя ларри . _eos ну , я не знаю твоего дядю ларри , но он кажется веселым парнем . 
у меня есть алименты . _eos зубы мэдисон идут вдоль и поперек . _eos и знаешь что , это будет замечательно для всех . _eos это огромная фирма . 
незначительная работа по сравнению с большой коллекцией . _eos странно , но он просто испортил две гораздо более ценные картины в другой части галереи . _eos марше и лару . _eos следуйте за мной . 
он боялся приехать сюда . _eos пол работает со мной в европе . _eos пол ? _eos пол лефебр . 
и ты солжешь ей . _eos у тебя хорошо получается . _eos я верю , что ты переигрываешь свою руку . _eos правда ? 
в школе , из которой я перевелся , дети стреляли в детей . _eos штаны я не знаю . _eos они просто ... они просто сняли с меня штаны . _eos - посреди коридора . 
- брось пистолет ! _eos - не стреляйте ! _eos - элис , отпусти его . _eos - сделай это ! 
она , должно быть , получила его для себя . _eos я ношу его , чтобы почувствовать себя ближе к ней сегодня . _eos ну , как я выгляжу ? _eos хорошо . 
у нас нет времени . _eos копы будут прямо за нами . _eos они останавливаются . _eos где ? 
друзья не позволяют цру захватить тебя и пытать . _eos они не имеют к этому никакого отношения . _eos - нет ? _eos - нет . 
это ненадолго . _eos поэтому я здесь . _eos я верю в тебя . _eos дьявол флиртует со мной ? 
он участвовал в рапе на прошлой неделе в долине . _eos каждая часть этого предложения ужасает меня . _eos это так ужасно , что ты притворяешься тем , кем ты не являешься . _eos даже твой акцент фальшивый . 
чему ты так радуешься , дорфман ? _eos утро понедельника . _eos начало новой недели . _eos здесь холодно . 
потом добавляют . _eos рад , что застал вас , ребята . _eos слушайте , я хотел извиниться . _eos я знаю , что вы просто пытались помочь . 
хорошо , помоги мне отцепить ее . _eos нам нужно отвезти тебя в операционную , хорошо ? _eos пожалуйста , позови чарли . _eos я не могу сделать это без него . 
я отказался от программного обеспечения , чтобы остаться в колледже и закончить свою степень ... клочок бумаги . _eos это конгрессмен келли . _eos он в подкупе вооруженных сил . _eos клочок бумаги , который стоил мне миллиарды долларов , ясно ? 
господи , у вас с дойлом действительно широкий кругозор для этого парня . _eos ну , вы знаете , что в тот момент , когда он объявил , что баллотируется на пост президента , _eos мурман пытался отравить его в суши-баре . _eos ну , это чудо , что кто-то выжил , питаясь суши в этой стране , минна . 
да , да , с этим облаком , висящим над ним , так что ... _eos мне нужна твоя помощь . _eos ты знаешь , что я не лучший человек для этого . _eos да , знаю , и поэтому ты мне нужен . 
но ты не предвидел этого , потому что ничего не предвидел . _eos и поэтому я это делаю . _eos этой семье нужен лидер , который видит , который готов сражаться . _eos думаешь , я не дерусь ? 
- пожалуйста . _eos привет , джесси " так быстро " . _eos да , еще я сделал одну для твоего сварливого старика . _eos знаешь , что мне нравится ? 
знаешь , это напоминает мне ... _eos ты ... _eos ты не ... _eos не так важно . 
супергерл . _eos ты хотел меня видеть ? _eos да , спасибо , что пришел . _eos я хотел пригласить тебя на мою вечеринку . 
там нет имени , но есть номер . _eos так ты его сохранила ? _eos я не хотела убирать мусор . _eos перезвони ему . 
мрт мозга ? _eos лорел , я не успокою ее , чтобы облегчить твои страхи . _eos ребенок нормальный . _eos где люк ? 
простите , мистер мелленбург . _eos мы ворвались прежде , чем вы смогли его закончить . _eos как вы нашли меня ? _eos это был не я . 
если мы будем следовать правилам , если мы будем настаивать , что кордон никогда не нарушится , тогда мы сможем выжить . _eos мы можем спасти этот город . _eos мы можем спасти америку . _eos спасибо . 
это просто впечатление . _eos я разочарован тем , что мы не можем помочь этому мальчику ! _eos это его вина . _eos он должен был оставаться незаметным . 
так что наши войска получают все оружие , чтобы сражаться с плохими парнями . _eos нет . _eos нет . _eos я имею в виду , многие из них . 
подожди . _eos это прощание ? _eos думаю , да . _eos ну , позвони мне , когда придешь , ладно ? 
боже мой . _eos что случилось ? _eos привилегии работы . _eos не волнуйся . 
не знаю . _eos я тебе уже говорил , школа для неудачников . _eos я хочу учиться . _eos и что ты хочешь , чтобы я с этим сделал ? 
ни один человек не поддержал матч . _eos ни один союзник при дворе или в правительстве . _eos и все же мы здесь . _eos совершенно божественно . 
ты не будешь , если дашь своему округу достаточно большую победу на рабочему фронте ... скажем , новый завод макгрего-изатта и тысячу рабочих мест для этого . _eos сначала я должен беспокоиться о своей работе . _eos я просто не могу рисковать . _eos мои извинения . 
сделай мне одолжение , скажи мне кое-что . _eos что это ? _eos ты счастлив ? _eos делаешь то , что делаешь ? 
отсюда ты можешь видеть все . _eos здесь оливия сидела , когда кэди нашла ее ? _eos да . _eos значит , если мелисса забрала винсента , или парни малакая ограбили его ... 
простите , _eos я не понимаю . _eos кто такой доктор бэнкрофт ? _eos подождите , это тот , о ком вы мне говорили . 
так ты делаешь это ради славы . _eos нет . _eos ради спасения жизней . _eos фриц , это бессмысленно . 
вообще-то , забавная история . _eos это снятие показаний , а не мемуары . _eos давайте сосредоточимся на том , как ваш компьютер использовался для взлома национальной безопасности . _eos да , мэм . 
образцы внизу должны помочь освежить мои обонятельные способности . _eos это серьезно наше следующее дело ? _eos нюхать взятки в мире винного аукциона . _eos нью-йорк без убийства на этой неделе . 
убедись , что эти две черепахи придут на мою вечеринку после концерта . _eos вероника тоже . _eos я в настроении для хаоса . _eos время играть в " цветок чеза " , детки . 
- я видел правду . _eos чувства делают тебя слабым . _eos - мне надоело это чувствовать . _eos - хорошо . 
я составила расписание дежурств . _eos ты ожидаешь , что мы будем ночевать на кладбище всю ночь ? _eos я бы не просила тебя делать то , к чему я не готова сама . _eos я забочусь об этом сообществе , даже если больше никто не хочет . 
я так понимаю , вы намерены вторгнуться на землю ? _eos симуляции проводились . _eos земля будет нашей . _eos ну , считайте это предупреждением накануне войны . 
дуко только что предупреждал меня держаться от них подальше . _eos он сказал , что они торгуют таблетками из пузырей . _eos - что ? _eos - ты ничего об этом не знаешь ? 
нет , но я собираюсь утверждать , что наш маленький уголок мира в порядке и в порядке . _eos если человек умрет , виновные отправятся в тюрьму . _eos вы знаете , что в уголовном кодексе не существует содействия халатности ? _eos если вы всегда знаете , куда идете , анна , вы никогда не получите ничего нового . 
думаю , он съехал с дороги . _eos вы нашли что-нибудь еще , например , парня , который напал на него ? _eos или его собаку ? _eos - э-э ... 
и , кстати , за что мне платили ? _eos чтобы заботиться о кучке нуждающихся детей . _eos да , ну , может быть , ты поквитался с теми малышами в прошлую пятницу вечером . _eos твой отпечаток был найден на этом игровом мальчике рядом с телом 16-летней девочки . 
нет , это должно быть завтра , _eos на следующий день , самое позднее . _eos сначала мы должны дать ей стать сильнее . _eos она сильная . 
- да . _eos я ухожу . _eos хорошо . _eos - увидимся завтра . 
я знаю тебя . _eos ты только что встретила меня . _eos нет , но я вижу тебя . _eos я вижу кого-то , у кого хватило смелости противостоять маленькому городу и сказать : 
тебе не следовало вмешиваться . _eos серийные убийцы всегда жалуются , когда мы пытаемся вмешаться . _eos я убиваю только асесино , который этого заслуживает . _eos это месть , детка . 
доктор кэхилл лечил его в программе по освобождению от тюрьмы . _eos знаете , вы всегда были слишком быстры , чтобы поставить диагноз . _eos что такого в кевине флинне заставляет вас думать , что он может соответствовать законопроекту ? _eos ну , я думаю , что он угрожал убить ее . 
нет , мы не такие . _eos придираться к людям , придираться ... _eos это глупый ход . _eos димеосы не придурки . 
хорошо . _eos я поеду прямо в аэропорт с работы . _eos если тебе что-нибудь понадобится , просто позвони маме . _eos мальчишник . 
отдай его мне . _eos как он называется ? _eos пистолет . _eos когда ты убиваешь кого-то мечом , по крайней мере , ты должен работать над ним . 
нет , я не против . _eos доктор эйнштейн , подойдите . _eos кембриджский университет _eos доктор эйнштейн . 
мы уже отрицали эти заявления . _eos - сет ! _eos - сара . _eos ни президент , ни первая леди не ответили публично с тех пор , как эта история вышла из строя . 
я так рада , что мы перенесли наше свидание . _eos как ты собираешься есть весь попкорн ? _eos я не собираюсь его есть . _eos видишь ли , я покупаю большую бочку попкорна , которую они продают , и прячу его в масле , а потом тайно сбрасываю его на пол , пока он играет в кино . 
они хотели , чтобы сэндс сообщил о деятельности нападавших британской сестре . _eos он сказал нет , но потом они угрожали повесить убийство копа на его отца . _eos и мистер сэндс взялся за свою первую работу шпиона . _eos я начинал как информатор . 
я видел его сегодня утром . _eos он хорошо выглядел . _eos да , он похудел . _eos это чертовски хороший способ похудеть . 
ты не моя охрана ? _eos я здесь уже девять месяцев . _eos никто нам ни хрена не говорит . _eos я встречаюсь с отрядом эвакуации из зоны . 
все правильно , это все еще игра . _eos знаешь , с твоим любовником из рискованного бизнеса ? _eos да , я знаю . _eos знаешь , кэрол думает , что я на самом деле похож на него . 
или эти туфли для душа , которые настолько тонкие , что грибок попадает через подошву ? _eos да , а что насчет этих сапог , которые весят по 10 фунтов каждый , а ? _eos нет , это даже не мой отдел ! _eos пошла ты , линда ! 
пора повзрослеть и надеть плащ большой девочки . _eos о , похоже кто-то прошел через охрану . _eos сын джор-эла уже преклонил колени передо мной . _eos скоро и ты тоже . 
я пришел сюда не только для того , чтобы претендовать на наследство . _eos здесь нечего претендовать . _eos дом - это все , что у нас осталось , джон . _eos этот эдуард ... 
день , когда пьющие неудачники абсолютно не выполняют условия нашего соглашения . _eos нашего соглашения ? _eos я хочу место получше , место с настоящей магией . _eos пожалуйста . 
- он не должен постоянно вставать . _eos - он проверяет зефир . _eos ты видел кость торчащую из его ноги , так ? _eos - я имею в виду , он должен быть ... 
* в ту ночь , когда я смотрела на тебя * _eos * я нашла мечту , с которой я могла бы поговорить * _eos * мечту , которую я могу назвать своей * _eos когда ты поймешь , что не можешь уйти от меня ? 
этот город , я имею в виду ... _eos мы растем или умираем . _eos что-то должно измениться . _eos и это может быть просто штука , выстрел в руку , который нам всем нужен . 
вы двое , просмотрите признания . _eos отряд осуждения ? _eos вы думаете , есть шанс вытащить нас отсюда ? _eos зависит от того , обнаружат ли наш отзыв существенные проблемы с вашим убеждением . 
прости меня , господи , ибо я был непростителен . _eos это неправда , что я освещаю себя . _eos ты озаришь меня . _eos это неправда , что я чувствую себя всемогущим . 
- мм ? _eos что вы думаете об этом браке августа ? _eos надеюсь , мисс грешам будет очень счастлива , как миссис моффат . _eos и я , конечно . 
- гектор ничего не сделал . _eos - так ты никогда не был на том утесе ? _eos я был ... _eos с найтхорсом . 
я думаю , это можешь быть ты . _eos я думаю , это можешь быть ты . _eos почему бы не принять душ ? _eos просто снова испачкайся . 
не может быть , чтобы эта малышка не знала , как ее любят . _eos иди сюда . _eos я вообще-то немного занята . _eos я просто хотела сказать спасибо , что осталась со мной . 
где посейдон ? _eos с ним разберутся . _eos подожди , подожди , подожди . _eos если тебя поймают ... 
джейсон сказал , что знал , что виновен . _eos он врезался в грузовик . _eos это похоже на поступок виновного ? _eos да , возможно . 
нам не разрешают вечеринки . _eos нас выгонят . _eos ладно , как это не хотеть быть бездомным аналом ? _eos просто небольшое собрание . 
что , если это я ? _eos но плацебо нет . _eos это процесс 1 / 2 . _eos взбодрись , ворчливые штаны . 
ух ты . _eos так , а это ? _eos странно . _eos нет , это просто глифы . 
ты хочешь , чтобы я вдыхал кукурузные кольца ? _eos черт , дай им знать и дыши в пакет . _eos пожалуйста , оставьте меня в покое ! _eos откройте , ублюдки ! 
я был копом . _eos я присматривал за людьми . _eos теперь я просто оружие . _eos меня пугает то , во что я превратился . 
я знаю , что планирует ковар . _eos но какой ценой ? _eos ты дурак , думая , что кусок ткани может отделить человека от монстра . _eos разделение себя надвое сделает монстра сильнее , пока он не станет сильнее тебя . 
да . _eos нагреватель работает . _eos у тони - нет . _eos я разбил его прошлой ночью . 
да , я знаю , что он говорит . _eos позвольте мне прояснить . _eos это моя работа . _eos работа моего мужа принадлежит ему . 
а еще , где ты хранишь свои формальные носки ? _eos о , прямо рядом с моими шелковыми платками и антикварными карманными часами . _eos почему ты была в моей комнате ? _eos потому что я собираю вещи для тебя для завтрашней поездки на свадьбу . 
подожди . _eos ая сказала , что ведьмы твоего шабаша получили силу , чтобы иметь самое большое желание твоего сердца . _eos ты заключил эту сделку ? _eos да , и я отвечу на твой настоящий вопрос . 
о , эй , да ... мы просто искали плохих парней . _eos у нас проникновение , хранилище улик . _eos посмотри на это . _eos нашел одного . 
как это работает с вами двумя ? _eos мы все еще выясняем это . _eos правда ? _eos я надеялся , что ты уже все записал . 
пожалуйста ! _eos да . _eos так если это были не нацисты , то от кого вы убегали ? _eos мне нужен твой шлем . 
- _eos признания мальчиков были загрязнены , принуждены . _eos давайте забудем о их существовании . _eos почему адвокаты защиты детей не опровергли это ? 
это довольно близко . _eos он был хорошим парнем . _eos он был добрым . _eos если бы вы сказали мне , что однажды он будет отбивать людей топорами ... 
знаешь , какое мое любимое воспоминание о тебе ? _eos это . _eos мой реган макнейл . _eos он идет за мной , отец . 
они выигрывают сражения , но проигрывают войны . _eos - как мы можем это преодолеть ? _eos - надеюсь , быстро . _eos да , нам это понадобится . 
мой дядя заставил меня отдалиться от его дел с мистером беликовым , но есть несколько маленьких мест , где бизнес пересекается . _eos ты сутенер . _eos сутенер и наркоторговец . _eos а вот и галерея искусств . 
лео , миа вернулась . _eos она с моими родителями . _eos почему , что с ней случилось ? _eos она снова была анитой . 
склеп баптиста . _eos возможно , лейтенант мюррей был убит , следуя его подозрениям . _eos ну , как раз перед тем , как он умер , _eos мюррей запросил копию отчета о вскрытии бойда из приходского медэксперта в орлеане . 
что-нибудь из этого домашнего ? _eos нет , ничего такого полезного . _eos но ... _eos я нашла копию манекена . 
- не только кровоизлияния в сетчатку , но мы нашли субдуральную гематому и отёк мозга . _eos - классическая диагностическая триада . _eos это случай потрясения ребенка . _eos - в жизни ребенка есть еще сиделка ? 
все нормально . _eos в этом и проблема . _eos еще месяц и без ребенка . _eos очевидно , для этого нужно время . 
мы наняли логана в качестве медсестры по вопросам психического развития . _eos и лабиринт для его прогулки во дворе . _eos артуру это нравится ! _eos он знает это как свои пять пальцев ! 
прости , я должен был позвонить . _eos не глупи . _eos рад тебя видеть . _eos да . 
да , но что он сделал , чтобы попасть туда ? _eos как он выбрался ? _eos ладно , с одним жучком , мы должны выбрать того , кто заговорит , когда мы будем слушать , так ? _eos леон запертый ящик . 
уничтожить врата , освободить наших людей и покончить с непосредственной угрозой . _eos - а орки , что останутся ? _eos - мы позаботимся о них позже . _eos после того , как они разрушили все королевство ? 
нет , это довольно далеко от совершенства ! _eos мы не сможем подобраться к золоту . _eos если на борту есть хоть что-то , оно будет охраняться , как горшок девственника . _eos мы идем не за золотом . 
заболеть и-и ... возвращаться , я ... _eos у меня тяжелые времена . _eos тяжелые времена что ? _eos верить во что угодно . 
я попытаюсь найти способ запустить геопространство . _eos хорошо . _eos я сейчас пришлю вам номер . _eos а потом мне нужно доставить николь в безопасное место . 
его сердце было в лохмотьях , и все это есть в отчете . _eos я имею в виду , что вы не можете быть уверены в том , что конкретно вызвало нападение . _eos сколько ангелов могут танцевать на голове булавки ? _eos какая артерия высвободилась , какой тромб образовался когда , трудно сказать . 
есть доказательства , что судья шаковски занят . _eos возможно , даже бруском . _eos но не то , чтобы он превысил свои полномочия . _eos в таком случае , его иммунитет должен остаться невредимым . 
брюс выполняет большую цель . _eos мы нашли другую сову . _eos мы думаем , что эта карта указывает на тайное убежище суда . _eos джеймс гордон . 
значит , ты не думаешь , что нападение на дом найтхорса было мафией . _eos просто не соответствует их стилю . _eos к тому же , найтхорс сказал , что у него никогда не было сделки с мафией . _eos даже несмотря на то , что мафия клянется , что были . 
я пойду найду его . _eos как только мы вытащим это из тебя ... разными путями . _eos эй . _eos я думаю , она выжила . 
он думает , что если он сломает нам ноги , мы перестанем бороться , но он не знает , насколько мы чертовски упрямы , особенно , когда речь идет о защите наших . _eos улей собирает армию нелюдей , но мы не позволим этому случиться . _eos так что пристегнитесь . _eos потому что вы можете немного заболеть после этого . 
- не волнуйся , все будет хорошо . _eos - пока , малыш баки бро . _eos - аста ла банни . _eos - увидимся на обратном пути ! 
я помню . _eos вы знакомы ? _eos мы познакомились , когда я был в офисе шерифа . _eos 25 лет назад . 
марк в порядке ? _eos что случилось ? _eos это был несчастный случай ? _eos специально . 
один год в день . _eos как бы это ни случилось , она сейчас здесь , так что разве мы не должны говорить об этом , что мы будем делать с лорой ? _eos мы ясно дали понять нашу позицию по этому вопросу . _eos это правда , и мы так же ясно дали понять свою позицию . 
я направляюсь туда . _eos дайте мне знать , если найдете что-нибудь на фентона или уайта . _eos будет сделано , босс . _eos куда ушла кэрри ? 
и когда химикаты обоих препаратов связываются , это создает мощный опиоид . _eos это вызывает привыкание , нежели героин . _eos как раз то , что нужно миру . _eos доходы - это то , что нужно братве . 
это означает стулья , столы , принтеры , ручки . _eos но мы должны вытащить это , так что нам нужно отвлечься . _eos хорошо , вот что я думаю . _eos мы даем этой собаке кучу шоколада . 
и даже не думай врать , потому что я врежу живым ... _eos - даймонд ! _eos - сестры бьют сестёр . _eos только не в полицейском участке . 
вау , здесь как на съезде бывших подружек . _eos хочешь , я позвоню хейли ? _eos может , она сможет приехать . _eos и ты должен рассказать всем , как они продают детей в эти приватизированные приемные дома . 
* новый сезон , так что устраивайся поудобнее , пожалуйста * _eos * и давай * _eos * о-о-о * _eos видишь , это был номер . 
мы все должны быть мертвы сейчас . _eos а мы нет . _eos я думаю , что если мы сможем выжить после крушения самолета , мы сможем выжить на этом острове . _eos как ? 
и я собираюсь заплатить за уборку зуба из твоей машины . _eos ну , спасибо . _eos ты хороший парень . _eos извинения приняты . 
алек , это зашло слишком далеко . _eos у нас нет выбора . _eos и у нас тоже . _eos давай проясним . 
в этом мире , изабелла , ты должна быть сильной . _eos я сильная . _eos и я хочу , чтобы ты тоже была сильной . _eos я люблю тебя . 
хорошо . _eos хорошо . _eos тебе пора . _eos иди . 
- я знаю . _eos я слышал много хорошего о тебе от гюеро . _eos мне жаль , что мы встретились при таких обстоятельствах . _eos но продолжай . 
ничего страшного . _eos нэнси ? _eos что ? _eos ты можешь поговорить со мной . 
я уверен , что они рассматривают все возможности . _eos а они рассматривают ? _eos мой отец мертв ! _eos я хочу знать , что случилось ! 
вы должны знать , я посоветовал моему клиенту не отвечать на вопросы . _eos все в порядке , он может просто послушать . _eos мы знаем , что вы солгали нам на днях , мистер лернер . _eos когда мы сказали , что есть доказательства , указывающие на то , что ваш зять был сексуальным хищником , вы не смогли подняться на борт достаточно быстро . 
булавки и иголки сюда , брат . _eos что ты сделал ? _eos у меня есть канистра бензина . _eos я был убежден , что единственным выходом было сжечь твое настоящее тело . 
четверка ! _eos на самом деле , у нее отличные оценки по всем направлениям . _eos это надо отметить . _eos после ужина она ушла есть мороженое . 
ты автор . _eos поэтому ты должен использовать перо только для записи историй , а не создавать их . _eos меня больше не волнуют эти глупые истории . _eos мне надоело сидеть в стороне . 
похоже на репетированную , наблюдательную активность . _eos хорошо , могу я получить свой мобильный телефон обратно ? _eos я знаю , это звучит безумно ... но как , по-твоему , выглядел эдвард сноуден ? _eos мой мобильный , пожалуйста . 
это сексистский термин . _eos ♪ она чокнутая бывшая ♪ _eos вы можете прекратить петь хоть на секунду ? _eos ♪ она так разбита ♪ 
когда я говорю " убирайся " , я серьезно . _eos пошли . _eos привет , дэнни . _eos дэнни . 
( дверь открывается ) _eos это ужасная история , но у вас нет доказательств , что тана как-то с этим связана . _eos днк парня совпадает с днк ребенка , и он опознал тану как мать с фото из ее ежегодника . _eos он выбрал богатую девушку . 
я думаю , дюваль - самый честный и хороший человек . _eos я думаю , это , вероятно , то , что он получил от своей матери . _eos я думаю , что с жизнями на линии , мой сын разрушит свою карьеру . _eos когда он отправится в тюрьму , он может рассказать фбр обо мне и мостике , о машине , едущей обратно в зеркало . 
что ? _eos у меня есть финансовые цели . _eos сколько у тебя есть ? _eos давай , я не собираюсь тебя грабить . 
но я знаю , что случилось с полом . _eos - что с ним случилось ? _eos - ты , наверное , просто пытаешься наладить отношения . _eos - то , что мы с полом обсуждали . 
ты знаешь , как это бывает с семьей . _eos я устал слушать жалобы тони , поэтому просто заблокировал их . _eos спасибо , что сообщили мне . _eos хорошего вечера . 
они не просто провоцировали бунт . _eos коллаборационисты пытались дать себе возможность спасти положение . _eos рорк не просто хочет получить работу наследование . _eos ему нужна воля народа . 
ты знаешь , что они говорят . _eos пара , которая надирает задницы вместе ... _eos это была попытка не-аркастической шутки . _eos не , не совсем получилось . 
как и ты в смысле , что он был копом . _eos копом или военным . _eos я бы поставил на это деньги . _eos почему ты так уверен ? 
парень , который посадил нас на скамейку запасных ? _eos он просто скажет нам сидеть тихо . _eos нет , я ненавижу чувствовать себя такой беспомощной . _eos это именно то , что было , когда я повредил колено . 
она отличный стрелок . _eos ты не понимаешь ! _eos я не смог сделать то , что сказал мужчина . _eos какой мужчина ? 
я пытаюсь доказать свою невиновность . _eos тебе и не нужно . _eos это на ферретти , чтобы доказать твою вину . _eos моя кровь не совпадет . 
мне нужны все твои пароли . _eos и они нужны мне сейчас . _eos вот , возьми . _eos вот , держи . 
что , после того , как она сказала мне , что никто не возьмет его , именно это она и сделала . _eos как будто это ничего не значило . _eos это ничего не значило . _eos как будто я ничто . 
держите . _eos мне жаль , комиссар . _eos жаль , что вы это сделали или жаль , что я это видела ? _eos и то , и другое . 
ты просто хочешь затащить мою задницу обратно в аризону , чтобы получить деньги за то , что ты привез меня . _eos я не должен был бросать целый чертов день , чтобы сделать это для тебя , не так ли ? _eos я сдержал свое слово , теперь ты сдержал свое . _eos ненавидь меня сколько хочешь , но завтра мы вернемся в феникс . 
ну , а как же мое разбитое ... сердце ? _eos отойди ! _eos ложись ! _eos ложись ! 
я собираюсь взглянуть на это . _eos я собираюсь остаться и запустить несколько компьютерных симуляций по формуле . _eos увидимся вечером . _eos да , увидимся позже . 
эта девушка твоя дочь ? _eos моя кузина , жозефина , она вырастила ее как свою дочь . _eos так что она даже не знает , что ее удочерили . _eos не тебе решать , что делает даниэла . 
а ты ? _eos конечно нет ! _eos все это , вероятно , было просто глупым розыгрышем . _eos да , или это был какой-то редкий погодный феномен . 
повезет в следующий раз . _eos я специально промахнулся . _eos да ? _eos хотел убедиться , что мой пистолет работает . 
и вы бы сказали , что обстоятельства вокруг психического состояния фрэнка отличаются от других ваших пациентов ? _eos да . _eos и в чем именно разница , в простых условиях ? _eos фрэнк касл прошел через ад . 
майк , послушай меня . _eos я не веду уже больше месяца . _eos скажи мне , что я должен сделать , чтобы добраться до балтимора . _eos почему бы не попробовать достать мне что-нибудь подобное ? 
я ... буду скучать по тебе . _eos подожди ! _eos уходи сейчас и ты всегда будешь убегать . _eos ты понятия не имеешь , какой он , дэмиан . 
вы знали , что он раньше был адвокатом ? _eos да , я знал это . _eos хотите , чтобы он вам позвонил ? _eos нет , нет , все в порядке , я позвоню . 
послушай меня ... _eos не оскорбляй меня ложью . _eos я знаю , что ты взял мою ключ-карту в лабораторию профессора стренджа . _eos странно , что ты ничего не сказал . 
вы томас куинс ? _eos вы джонатан пайн ? _eos скажите мне . _eos я не могу . 
количество воды уменьшилось . _eos мм , опыт больше , чем попытка перевести дыхание _eos - чем имитированное утопление ... _eos - я хочу прояснить . 
так ты думаешь , мет ? _eos или крэк , или что-то еще . _eos тайлер не употребляет такие наркотики . _eos хорошо ? 
все в файлах . _eos спасибо , всегда приятно , когда нам не приходится тратить время , чтобы получить ордер . _eos да , ну , может я и работаю на правительство , но я не позволю любой бюрократической записи встать на пути . _eos нет , если я смогу помочь вам поймать того , кто это сделал . 
у меня блохи на ногах . _eos не заставляй меня ночевать здесь еще одну ночь . _eos ну , сейчас у тебя может не быть выбора . _eos а почему нет ? 
с удовольствием . _eos у нас не так много посетителей из централ сити с тех пор , как корпорация с.т.а.р. взяла его . _eos если я не ошибаюсь , ваша технология использует сплав карликовой звезды . _eos технология запатентована , но да . 
власть должна дать согласие ? _eos что это значит ? _eos те , кто обладает властью в этом мире , должны дать согласие нашему доминиону . _eos почему ? 
я все еще слышу его голос . _eos у эвана был очень странный способ говорить . _eos что-то вроде " сельского крутости " . _eos он был из палок , отличается от большинства людей здесь . 
сестра гилберт - все заказы , плюс дополнительная задача в поддержку миссис труди уоттс . _eos простите , что заставил вас ждать , сестра крейн . _eos сестра урсула остановила меня в коридоре . _eos не стоит извиняться , сестра джульенна . 
посмотрим , что я смогу выяснить . _eos я завидую вашей миссии , босх . _eos кто-то умер , и кто-то это сделал . _eos не всегда так просто , как кажется . 
ты можешь идти . _eos может , тебе лучше остаться здесь на день благодарения . _eos это все разговоры о семье , чтобы добраться до тебя ? _eos это время года . 
ты понимаешь , как это работает , я имею в виду , с другой стороны ? _eos без понятия . _eos я даже не знаю , доходят ли сообщения . _eos надеюсь . 
что сказал бобби ? _eos он спросил , могу ли я позаботиться о пэнко . _eos ты точно помнишь , что он сказал ? _eos после того , как я сказала нет , он сказал : 
ты на самом деле прикасался к этой штуке . _eos я надел перчатки . _eos я обменяю тебя на твою беду здоровья . _eos о , ты не хочешь трогать эту . 
или укрывательство беглеца . _eos мы понятия не имеем , кто эта женщина , крис . _eos мы только что помогли построить отличную больницу . _eos почему мы не можем вернуть её в нужную ... 
мам , я думаю , пришло время . _eos для чего ? _eos чтобы вы оба пошли домой . _eos мы не завершили нашу миссию . 
да , мы можем позвонить его контакту , предупредить его от границы , пока немцы не отступят . _eos смотри в оба . _eos они могут подождать пару дней в бегах , может попытаться снова . _eos почти получилось . 
мисс рэйган , я имел в виду ... что здесь был не я . _eos я знаю , что было в моем компьютере , и я это признаю . _eos но я никогда за миллион лет не мог этого сделать . _eos раньше . 
они никогда не поймают фиггинса , так что я работаю над делом . _eos я хочу вернуться домой и увидеть эми . _eos разве ты не хочешь увидеть кевина ? _eos конечно хочу . 
он ограничен несколькими высокопоставленными членами , фанатиками , которые верят , что город должен быть очищен . _eos и ты действительно думаешь , что они способны на это ? _eos они делали это раньше . _eos дважды в истории города они опустошили готэм . 
спасибо . _eos олли . _eos хорошая работа . _eos отлично . 
я почти уверена , что вы никогда не квалифицируетесь . _eos хорошо , так о чем мы здесь говорим ? _eos надеюсь , мы говорим о модели смит-вессон . _eos розовая ручка была бы кстати . 
макги , возможно , проболтался по телефону , но я не скажу ни слова . _eos доброе утро . _eos бишоп , верно ? _eos я соня перси . 
это прошлое , толкающее назад . _eos это было похоже на пауков . _eos ворующие сукины дети . _eos вы не имеете права приходить сюда ! 
я заглажу свою вину . _eos обещаю . _eos я знаю . _eos я понял , что ночь была долгой , поэтому принес тебе медвежий коготь . 
мне интересно , сможешь ли ты это решить . _eos ты злой ублюдок . _eos он этого не заслужил . _eos это правда . 
и я могу оставаться в операционной . _eos я могу зарабатывать на жизнь . _eos никто не проголодается . _eos слушай , как это будет выглядеть , если персонал увидит тебя сидящим на операции , как будто ничего не произошло ? 
- кто-нибудь мог это записать ? _eos - да , я . _eos внешние вызовы должны пройти через коммутатор . _eos он все еще у тебя ? 
я наблюдала за ним в суде . _eos он приходил каждый день . _eos я думаю , он знает правду ... что я этого не делала . _eos я хочу узнать своего сына . 
я деактивировал свой аккаунт . _eos я со всеми подружился . _eos это было здорово . _eos потому что я видел все детские фотографии и хэштеговые активации и кошачьи секреты , которые мне когда-либо нужно было увидеть . 
или она мастерский шпион , который обучен не оставлять следов , или мы просто лаем не на то дерево . _eos или оуэн холл слушает , не созрел ли ты для рекламы . _eos если он хочет спрятать жучок на ферме , он знает , как это сделать . _eos сначала нужно проверить ли . 
до свидания , госпожа госсекретарь . _eos мэм , на пару слов ? _eos у нас есть доказательства . _eos вы уже выходите . 
ты работаешь в среду . _eos да . _eos - куришь ? _eos - нет , спасибо . 
я заметил его , когда готовил ужин . _eos не придал этому значения , но через полчаса он стоял здесь . _eos где именно ? _eos прямо здесь . 
- слушай , ладно , вся эта история с пониманием преступников действует мне на нервы . _eos это была твоя половина , которую ты выбросил ! _eos я скопил на бургеры . _eos готэм сегодня в состоянии повышенной готовности после бывшего детектива полиции готэма и осужденного убийцы 
убийство детектива декера действительно то , что ты хочешь с этим сделать ? _eos я не хочу . _eos нет , конечно , ты не хочешь . _eos ты хочешь жить , не так ли ? 
почему мне не нравится , как это звучит ? _eos ты помнишь , что случилось с габо , мам ? _eos я думала , мы никогда не будем об этом говорить . _eos октавио нунез вернулся в город . 
и правда в том , что вероятность того , что что-нибудь действительно плохое ударит нас в ближайшее время , бесконечно мала . _eos последний эффект вымирания был 66 миллионов лет назад . _eos даже событие , которое было бы локально разрушено - потеря города , например ... происходит только раз в 5000 лет . _eos десятилетие здесь или там , бессмысленное . 
хотя , с какой стати я должна быть удивлена , когда ты продолжаешь подвергать нас миру . _eos нам больше не нужно прятаться в темноте . _eos как и во всей красе . _eos владелец магазина едва мог смотреть мне в глаза . 
не что ? _eos что ? _eos они не знают , что меня нет , так что нам надо поторопиться . _eos если тебя нет , единственное место , куда я тебя везу , это реабилитация . 
ты серьезно сказал ? _eos тебя не волновало , что это убило тебя . _eos но это не так . _eos это оставило меня с остальной частью моей глупой жизни , не так ли ? 
и только седьмая была официально допрошена ? _eos я тоже об этом знаю . _eos одного из тех детей звали роджер ? _eos не припоминаю , но я не знал всех детей по имени . 
почему этот гнев достиг своего уровня сейчас ? _eos вода . _eos подумай , для чего нам всем нужна вода . _eos мы не можем жить без воды . 
тогда веди себя как ребенок . _eos операция фортуната . _eos а что с ней ? _eos тогда вы слышали об этом ? 
шпионил за тобой , дорогая . _eos они все хотят знать , насколько сильны твои мечты . _eos и мои , они сильны . _eos ты видел ее ? 
- нет . _eos мы останемся вместе ... и разберемся с тем , что будет дальше . _eos ничего хорошего не будет дальше , эббс . _eos разве ты этого не видишь ? 
предлагая их вместо нас . _eos очевидно , не сразу . _eos я не планировал , чтобы мое прикрытие развалилось на три месяца . _eos это смешно . 
я думаю , что она - лакомый кусочек от отправки мне списка тех , кто получал прибыль . _eos вау , это довольно низко . _eos ну , это так , и это не так . _eos я имею в виду , я выбрал ее основываясь на определенных убеждениях , что она придерживается социальных сетей . 
и тот , кто страдает от экстремального эмоционального расстройства , возможно ли умышленно спланировать преступление ? _eos любое нарушение считается преступлением на почве страсти . _eos сколько других ваших пациентов видели , как их семьи жестоко убивали прямо у них на глазах ? _eos кроме фрэнка касла ? 
хорошо , что мне теперь делать ? _eos после того , как мой первый помощник облажался , _eos я был на заднем плане , пытался наверстать время . _eos направляюсь в назарет , я думаю . 
планируешь уехать ? _eos как раз тогда , когда начнется славная революция . _eos я здесь не для политической дискуссии , а только для паспортов . _eos сначала деньги . 
нет . _eos нет ? _eos нет , не видел . _eos вы не могли положить это в пластиковый пакет , а потом положить в носок ? 
конечно . _eos детектив , не дадите мне минутку ? _eos не забывайте ... у вас встреча , на которую нельзя опаздывать . _eos сейчас буду . 
могу я предложить вам ватрушку ? _eos ну же . _eos у вас есть второй шанс на жизнь . _eos будьте снисходительны . 
знаешь , я так счастлива . _eos это новая глава в нашей жизни ... _eos новое начало без всякого хлама . _eos о , ты должно быть шутишь . 
что это ? _eos китайские иероглифы . _eos они говорят : " получи мандат небес , и с его долголетием и процветанием " . _eos так что , если предположить , что он имел свои руки на подлинной статье , 
если ты не приедешь вовремя , он начнет нервничать и уедет . _eos я отвезу тебя ! _eos ты не можешь , хелен . _eos с твоим зрением и чувством направления , ты остановишься в бруклине . 
он у меня с детства . _eos это был наш первый знак . _eos твой отец сказал тебе ? _eos да . 
должно быть , были времена , когда ты боролся с этим . _eos ну , я не зацикливаюсь на этом . _eos я всегда зацикливался на том , что это не его вина . _eos расскажи мне о томми ли ройсе . 
моя девушка ничего не знала . _eos ты делаешь обход ? _eos толпа немного старше , чем я привык , но ... да , это разговорчивая компания ... которая не говорит много . _eos я возьму коричневую . 
знаете , сначала у меня не было с ним проблем , потом он стал более странным и более странным . _eos я думаю , он перестал принимать лекарства , или начал принимать то , что не должен был . _eos вы не знаете , употреблял ли он наркотики ? _eos нет , я имею в виду , я не видел этого , но , знаете , он вел себя так , как иногда . 
он сбежал из-за тебя . _eos думаю , он хотел , чтобы у тебя было что-то получше . _eos и это я понимаю . _eos звонили люди руо . 
тогда я бы сдал свой последний , последний кадр джонатана даниэля , оставил бы инструкции для моего интерната и миленький чек на 6500 долларов за покрытие . _eos на самом деле , здесь все гораздо дороже . _eos мне , возможно , нужно посмотреть на это . _eos я имел в виду , что ты используешь свою доминирующую руку . 
должен ли я знать , как работает разум дьявола ? _eos лучше держи его милым . _eos возможно , тебе стоит навестить его . _eos у меня нет влияния на джорджа . 
и я видела , как умер мой отец . _eos и я просто продолжаю играть в это снова и снова ... в своей голове . _eos и это просто , что ... что если я ... _eos что если он не пытался спасти меня , понимаешь ? 
ты не отвечал на мои звонки и не отвечал на мои сообщения . _eos аризона ... _eos я беспокоился о тебе . _eos нет , ты был зол на меня . 
это такая возможность , эннализ . _eos нет . _eos ты преследуешь меня ... _eos и этвуд должен был сделать все , что он скажет . 
я знаю . _eos я ... знаю . _eos ничего не было . _eos но я думаю , мы можем использовать это в своих интересах . 
э , абдель . _eos а-б-е-л-ь . _eos фамилия салем . _eos с-а-л-е-м . 
я думаю , что ответ - позволить людям помочь тебе . _eos ты ненавидишь это . _eos не совсем мой стиль . _eos знаешь , есть так много вариантов . 
магазин подвалов был затоплен . _eos зачем вы мне это говорите ? _eos потому что свидетель видел вас и вашего друга калеба там той ночью . _eos он случайно не здесь ? 
мэй ! _eos мэй ! _eos ты единственный , кто знает о нелюди , которых мы проверяли . _eos эй ! 
камеры наблюдения все проверили . _eos ребята , вы видели запись ? _eos только клип из новостей . _eos мы бы хотели взглянуть поближе . 
я буду в порядке . _eos я понимаю , но я бы не делала свою работу , если бы не предоставляла возможность видеться с кем-то . _eos нет , я здесь не из-за этого . _eos ты здесь из-за снотворного , я знаю . 
пятнадцать пуль , один в патроннике . _eos если увидишь проблемы , стреляй первым . _eos пожалуйста , не делай этого . _eos пожалуйста . 
я не думал , что это важно . _eos я также не знал , что он был правительственным убийцей . _eos что ж , я очень ценю твою помощь , гарольд . _eos я должен встретиться с моей девушкой и ее сыном . 
конкурирующие банды начинают стрелять друг в друга снаружи . _eos шальная пуля ворвалась в дом . _eos хорошо , давайте переведем ее на мой счет . _eos готовы , раз , два , три . 
девушка ? _eos они , кажется , так уверены в себе . _eos вы должны быть уверены . _eos потому что после этого вы никогда не будете так уверены . 
какие-нибудь признаки ? _eos я ходил повсюду , перепробовал все поляны , которые смог найти . _eos ничего . _eos хочешь , чтобы я немного успокоился , пока ты на другой смене ? 
отлично . _eos я хотел бы посмотреть . _eos знаешь , я думаю , что директор уэзерби слишком строг с арчи , и я не верю ни на секунду , что он бывший военный . _eos если я скажу , что согласен с тобой , мы можем двигаться дальше ? 
поверь мне . _eos это немного лучше , чем кажется . _eos у меня болят пальцы . _eos эй , дорогая , что я говорил о разговоре на линии ? 
о , не беспокойся . _eos это промышленное пространство железное . _eos что за рыба ? _eos спасательная рыба . 
есть только одно место , куда я могу пойти , единственное место , где люди все еще любят меня . _eos потому что у них нет выбора . _eos эй , кэмерон . _eos ты уже уходишь ? 
для меня важно . _eos ладно , я подвел рейчел раньше , поставил других на ее место ... _eos знаешь , других копов , работу . _eos покажи мне копа , который не стоит своей соли . 
на поминках джейсона ты принесла мне его футбольную футболку . _eos примите мои соболезнования , миссис блосс . _eos я подумала , что вы захотите получить это . _eos это был акт доброты в день отчаяния . 
- они напали на полицию . _eos - мэгги в безопасности ? _eos что мы будем делать ? _eos нет ! 
и мы думаем , что тот , на кого она работала , ее сутенер , сделал это с ней . _eos как его зовут ? _eos алисия , кто он ? _eos святой . 
пять . _eos вот так . _eos шесть . _eos семь . 
шерлок ! _eos как раз вовремя . _eos заканчиваю последние вопросы . _eos тогда вы можете пересмотреть мои ответы и посмотреть , согласны ли вы с новой теорией . 
тебе нужно сосредоточиться . _eos помнишь старые слова ... _eos гоняешься за двумя кроликами , не получаешь ни того , ни другого . _eos слушай , я хочу , чтобы ты попробовал его личный ноутбук . 
- это дом карлоса коронаса ? _eos - да . _eos чарли . _eos - вы карлос коронас ? 
тот , который контролировал власть в готэме от теней с полной безнаказанностью ? _eos нет . _eos видите ли , я не стремился к вершине только чтобы узнать , есть ли кто-то над мной . _eos я пытался узнать , кто они , но никто в этом городе ничего о них не знает . 
это неудачный сопутствующий ущерб . _eos " сопутствующий ущерб " ? _eos ладно , ладно . _eos пока мы не узнаем больше , мы будем расследовать обе жертвы . 
как тебя зовут ? _eos реджина . _eos - нет ! _eos - нет ! 
часть нашей любимой настольной игры . _eos дэвид , когда ты разгадал тату , ты должен был немедленно мне позвонить . _eos и у нас был бы двухсекундный телефонный звонок вместо приключений . _eos ты должен был быть здесь . 
это тяжкое преступление . _eos наркотики , о которых идет речь , не прошли лабораторного анализа , ваша честь . _eos это была проверка . _eos это кокаин , ваша честь . 
мне плевать на деньги , эмили ! _eos это происходит ! _eos извини , что сорвался на тебя . _eos просто сядь на борт , пожалуйста . 
ладно , ладно , ладно . _eos не хочу показаться занудой , но что будет , когда она вернется в сан-франциско ? _eos да . _eos я очень стараюсь не думать об этом прямо сейчас . 
если вы приблизитесь к нему , я вас арестую . _eos за что ? _eos нет закона , запрещающего двум частным гражданам разговаривать . _eos я зайду позже , чтобы забрать свой чек . 
у них есть специальный раздел для сексуальных преступников . _eos их можно увидеть в сети . _eos мы в курсе . _eos так что ты делаешь ? 
пуля не задела ничего жизненно важного , но кто-то должен взглянуть на нее . _eos отведите блондинку в подсобку . _eos пусть дама скорой посмотрит на это . _eos если вы удерживаете заложников , вы отдаете ... 
кумбс ... _eos сьюзан кумбс . _eos ну , она не любит неудачи . _eos и мне не нравится , когда из меня делают дурака . 
" последние приготовления " . _eos ты уверен , что они так сказали ? _eos уверен , что мой урду в порядке , не очень . _eos тот флаг в комнате , это был дабур занн . 
целью была невеста . _eos он устраивает брак . _eos между этими двумя семьями ? _eos это абсурд . 
твои слова . _eos знаешь , у тебя есть своя комната . _eos секс с зомби особенно громкий ? _eos что за стон и рычание ? 
- нет , она ... _eos она живет со своей мамой в городе . _eos спасибо , что пришел , учитель . _eos мы вам очень благодарны . 
больше нет . _eos ты можешь убить его сейчас , если хочешь . _eos нет . _eos у меня есть еще кое-что на уме . 
нет , ничего из этого . _eos только она . _eos если ее зовут эллен бриггс , значит ли это , что моя фамилия бриггс тоже ? _eos мы не нашли никаких записей ни на вас , ни на джейн . 
мы бы что-нибудь выяснили . _eos это моя проблема . _eos потому что вы решали мою проблему . _eos хорошо , наша проблема в том , что калькулятор теперь имеет все , что ему нужно , чтобы расплавить интернет . 
" по коням и по коням . _eos " от сидесдейла до седла , _eos " мы гарантировали вам позиции . " _eos думаю , мы достаточно шокировали их . 
теперь , мы на южном полюсе , так что компасы не работают , так что нам придется полагаться на старомодные технологии навигации . _eos дальновидный храбрый ральф , есть мысли по этому поводу ? _eos посчитай свои шаги и оставь след , чтобы вернуться на базу . _eos трехметровый кабель поможет . 
это место не дворец . _eos что бы тебе ни предложил сифало , мой дед заплатит в 20 раз больше . _eos просто милые дамы , которых я искал . _eos я почти буду скучать по тебе . 
ты действительно не понимаешь , не так ли ? _eos что я должен понять ? _eos - что я создаю . _eos - что ты создаешь ? 
грязный ... и весь секрет . _eos так все и началось . _eos это не то , что сейчас . _eos нет ? 
что такое республиканец ? _eos о , дорогая , давай не будем делать тебе кошмары . _eos кира , ты закончила , так что приезжай , возьми свою тарелку , помоги мне с десертом . _eos полегче . 
да . _eos все еще нет следов жертвы ? _eos нет . _eos хорошо , я вызываю . 
я предполагал , что ты сможешь . _eos меня зовут карен . _eos у меня нет имени . _eos все в порядке . 
я хотел , чтобы он увидел , что у него есть то же , что и у следующего парня . _eos пожертвовать своим телом ради любви - это чертовски галантно . _eos уверен , как только хизер об этом узнает , она упадёт в обморок . _eos что я тебе говорил , сынок ? 
да , ты не хотел поддерживать связь . _eos но потом ты оставил дерево топперу . _eos потому что это много значило для тебя и твоей семьи . _eos вот почему я не постучал . 
* 1 , 2 , 3 , 4 , 5 * _eos его привезли прошлой ночью . _eos мы дали ему что-нибудь поспать . _eos * 3 , 4 , 5 * 
черт . _eos получаешь все это ? _eos ты же не думала , что я куплюсь на такую легкую ловушку ? _eos полагаю , я могу идти ? 
все были убиты . _eos я , твоя сестра , весь этот участок . _eos ты знаешь , сколько мета уже было ? _eos я знаю , ты хочешь этого больше всего , но ты должна признать тот факт , что этого может не произойти . 
это то , что я сделал . _eos я достал им каждый свой телевизор . _eos положите их в их комнаты . _eos у меня есть одна из этих коробок для транслирования . 
майкл хотел рассказать тебе о том , кем он был , о вещах , которые он делал до встречи с тобой . _eos он знал , что это может означать потерю тебя , но он все равно хотел это сделать . _eos он сказал , что нет будущего без честности . _eos его список обвинений . 
я в порядке . _eos у тебя была полная смена перед тем , как ты пошел на ланч . _eos это было на всю ночь . _eos ты работал вчера ? 
я знаю только то , что вы не знаете , что мистер блэквуд решил эксгумировать эти тела самостоятельно . _eos это неправда . _eos вы лжец , мистер коутс . _eos это не работа , которая понравится любому мужчине , если ему нечего скрывать , возможно . 
джим . _eos я хочу поговорить со своим представителем . _eos ты позоришь значок . _eos я доверял тебе ! 
" что случилось " ? _eos серьезно , " что случилось " ? _eos я никогда раньше не видел , чтобы кто-то умирал . _eos несколько часов назад мы стояли в саду , полном мертвецов . 
я этого не забуду . _eos я тоже , лейтенант . _eos я тоже . _eos что это было ? 
только это не то , что здесь произошло . _eos в пластиковом пакете было больше вещей , которые задушили ее . _eos она , вероятно , засосала его , когда последний вдохнула . _eos в любом случае , это не главная причина , по которой я подумал , что мы должны поговорить . 
что ты здесь делаешь ? _eos мы едем к ее бабушке . _eos и как далеко ты зашел ? _eos давай , ты вернешься со мной . 
о , линии такие классные ! _eos джей и кей будут в шоке . _eos о том , что мы останемся или , эм , это ? _eos и то , и другое . 
мягкая текстура , как мороженое . _eos нет , не как мороженое . _eos это не молочный продукт . _eos сэр , я бы хотел , чтобы меня сняли с этого дела . 
она выбирает пара знаменитостей . _eos возможно , чтобы привлечь внимание к ее анти-любовскому крестовому походу . _eos лэнс получает слово . _eos он приставил охрану . 
- да , сэр . _eos видения евы пирс . _eos вот почему она пошла в огонь . _eos или чтобы спасти ее , или чтобы убить себя . 
доктор , вы все еще там ? _eos нет способа остановить появление лаборатории , так что я собираюсь стерилизовать здание , взорвав его . _eos все здесь будет уничтожено . _eos включая вас ? 
это и есть бизнес . _eos держись подальше от огня , если не хочешь испепелиться . _eos будь осторожен . _eos нулевой вопрос , как правило , не слушает серебряные языки . 
я знал , что будут жертвы , но не такие . _eos спутник контролирует оружие ? _eos кинетическая бомбардировка . _eos спутник - это оружие . 
итак , подружка , _eos альма , возможно , что-то нашла . _eos если кто-то хотел нанести вред своим шансам на успех , убийство хоакина было хорошим началом . _eos та дама в белом халате , у нее есть причины пользоваться этим столом ? 
хак , о чем ты говоришь ? _eos дженнифер была на свободе . _eos это она оставила голосовое сообщение на горячей линии фбр . _eos сайрусу нужна была смерть дженнифер . 
но это так . _eos разве она не заслуживает смертной казни ? _eos никто не имеет права забирать жизнь , по крайней мере , вы . _eos как бы я ни хотел обсудить с вами этику капитального наказания , отец , похоже , я должен бежать . 
стереть мою память ? _eos да , чтобы фбр доверяло тебе , и это сработало . _eos но теперь , когда ты вернулся , мы должны снова тебе доверять . _eos если мы не можем ... что-то должно измениться . 
это могло быть откуда угодно . _eos оно появилось , когда ты сломал кухонное окно . _eos ты забрал яд из палатки эммануэля , не так ли ? _eos когда мы пошли искать его . 
ты можешь подумать о сделке с окружным прокурором . _eos я этого не делал . _eos улики говорят обратное . _eos улики неправильные . 
достаточно , чтобы убить . _eos возможно , хотя некоторые из них вообще не имеют никакой уличной ценности . _eos исключительно в медицинских целях . _eos так что за афера ? 
- пожалуйста . _eos что-то не так с моими глазами . _eos я вижу двойного . _eos флэш ударил меня слишком сильно ! 
слушай . _eos нам нужно идти . _eos и что ? _eos думаешь , мне будет безопаснее с тобой ? 
мы оба знаем , что слишком поздно . _eos ты поражена . _eos хорошо . _eos ты шутишь ? 
к черту этого парня . _eos я и есть книга , черт возьми ! _eos - ты хорошо смотришься на солнцезащитный крем ? _eos - хорошо . 
она не знает . _eos но она оставила деньги и просто надеялась , что все пройдет . _eos потом шарлотта умерла . _eos хорошо , тогда зачем убегать ? 
да , джоэл , в чем дело ? _eos испанский адвокат забронировал рейс до стамбула , но так и не смог . _eos он не отвечает на звонки и никто в офисе не знает , где он . _eos я направляюсь в мадрид прямо сейчас . 
так вот какое расстояние мне нужно скрыть . _eos не делай этого ! _eos теперь , наконец , я свободен от тебя ! _eos барри , я люблю тебя . 
спасибо , что приготовила ужин . _eos как в старые времена . _eos это было вполне приемлемо . _eos даже лучше . 
и если это то , что здесь происходит , это то , за что нужно быть благодарным . _eos аминь . _eos верно ? _eos аминь . 
мы поссорились ... оба . _eos и я был виноват . _eos я первый начал . _eos единственная причина , по которой я позволил этому зайти так далеко , это гордость , я полагаю . 
но на это мы подписались . _eos вот что я знаю . _eos ты больше не делишься делами с кроличьими ушами или чернилами . _eos ты заставляешь их убеждать людей говорить . 
- он работает ? _eos я покажу вам ваши комнаты , чтобы вы могли освежиться . _eos и , девочки , простите . _eos вам придется разделить эту комнату внизу . 
эй , я пытался связаться с даниэлой меркадо . _eos о , ее нет дома . _eos хорошо , ты думаешь я могу оставить сообщение ? _eos я пытался позвонить ей на мобильный , но не могу дозвониться . 
не смеши меня . _eos у тебя был выбор не быть таким глупым . _eos люцифер . _eos ну , кто сказал , что убийца не будет требовать другую руку ? 
- это идея моей жены . _eos она сказала , что я отдал все наши сбережения . _eos обанкротил семью . _eos она не знала , что со мной случилось . 
финч , я в отеле . _eos не хочешь рассказать , что я здесь делаю ? _eos мы получили новый номер . _eos хотя машина сохраняет причудливое чувство юмора . 
я шел к розали . _eos я не знаю . _eos кто-то , должно быть , напал на меня . _eos боже , голова болит . 
нет , но мне кажется , что я приближаюсь . _eos в любом случае , ключ , кажется , в деталях вашей беременности . _eos так что вы скажете , если фбр начнет этим заниматься ? _eos я бы сказал , что это было бы незаконно , поскольку я не совершал преступления , а у вас нет ордера . 
так ты скучаешь по кевину ? _eos ты не единственный . _eos я не отменил поездку , потому что боялся , что ты спалишь мой дом . _eos у нас с кевином сейчас тяжелые времена . 
что это ? _eos что мы здесь делаем ? _eos у вас дружеское соперничество . _eos типа того . 
майя , ты избегаешь пейнтбола , потому что чувствуешь вину за то , что наслаждаешься активностью , в которой твой сын не мог участвовать ? _eos в смысле , возможно , на каком-то уровне , да . _eos и что это за чувство вины ? _eos здоровая , здоровая и нездоровая . 
наш путь домой . _eos я пришел сюда не для того , чтобы убить свидетеля . _eos я пришел сюда , чтобы убить его мать . _eos свидетель ... ваш сын . 
пока нет новостей о дуайте ... _eos есть еще надежда . _eos да . _eos что он все еще жив , где-то во франции . 
эта ужасная вещь происходила прямо передо мной , а потом внезапно полиция обвинила отца . _eos это было несправедливо . _eos что вы с александром собирались делать после похорон ? _eos я переезжаю в лондон через месяц , чтобы потренироваться в качестве медсестры . 
я думаю , наоми лжет . _eos эти бутылки . _eos они были прямо здесь . _eos это для каспера . 
мужик , ну и задница . _eos ты завтракал ? _eos да . _eos не сработало . 
люди думают , что секс - это щекотливая тема . _eos поверьте мне , деньги гораздо туже . _eos доктор чарльз ? _eos я немного покопался в матери фиби , мишель кастпен . 
не беспокойся . _eos я собираюсь снести этого парня с трона сегодня . _eos я подменяю своего отца . _eos как он ? 
потому что я никогда ничего не трогал ! _eos нашел это в твоем пальто . _eos расскажи мне о оуэне бранте . _eos он работал на нас . 
хо хо . _eos в любом случае , цыпочки ценят шрамы , брат . _eos может быть кэсси снова залезет в твои штаны . _eos тебе нужна серьезная помощь . 
я хотел , чтобы ты видел семью луи . _eos это моя старшая сестра , лия и ее команда . _eos они живут в лейквью . _eos и моя сестра трейси и ее семья . 
и это ... говорит ликер . _eos что является еще одной проблемой , которая у меня есть . _eos но есть только один выход . _eos вперед . 
снос может начаться прямо сейчас . _eos эд , я не могу сказать тебе , как хорошо видеть тебя прежней . _eos последняя подпись . _eos это твоя отставка . 
я не знаю , но мы должны выяснить . _eos циско ? _eos если мы не можем использовать эту коробку , джулиан , он может быть нашей единственной ниточкой к савитару сейчас , так ? _eos я думаю , мы можем использовать их обоих . 
петра , я только что говорил с барбарой , и это правда . _eos она продает фэйрвик . _eos анезка ! _eos почему бы тебе не переодеться ? 
это именно то , что было . _eos секс и все . _eos это то , чего ты хотел . _eos просто секс . 
не трать свое время и не беспокойся о моих личных делах . _eos меня беспокоит только тот факт , что недостойное поведение матери не позволяет мне жениться . _eos ты так безрассудно ведешь себя , что ни один достойный человек не посмотрит на меня . _eos я сделаю все , чтобы организовать тебя и твою сестру . 
слушай , есть большая вероятность , что ты не отец , ясно ? _eos значит ... был кто-то еще ? _eos да . _eos кто ? 
чертовски верно . _eos скажи мне , что ты не пробовал эти маленькие рыбные таблетки . _eos я скрестил пальцы на рентгеновское зрение . _eos мне просто было любопытно . 
ты не пытался преподать еве урок ? _eos так ты действительно думаешь , что мне нужно ударить парня платьем , чтобы доказать , что я жесткий ? _eos но ты был за пределами рынка сайпарис . _eos около полудня ? 
свидетель видел более чем достаточно , чтобы обвинить его . _eos кто ? _eos без шансов , приятель . _eos думаешь , он это сделал ? 
так ты думаешь , что танцуешь , _eos да , платье , _eos потрясающие расы , _eos разрушители легенд . 
что ж , это замечательно . _eos хорошая пробежка принесет тебе много хорошего . _eos просто полегче . _eos да , я обещаю не бегать марафоны до следующей недели . 
♪ you ' ll know hell ' s frezin if we get a приличные рейтинги ♪ _eos ♪ to get the romans ♪ _eos ♪ and the joff ♪ _eos ♪ and the favor ♪ 
знак , да ? _eos ты думаешь , бог так отчаянно хотел , чтобы ты изменил свои методы , что он убил всех тех невинных людей , чтобы доказать свою правоту ? _eos ну , мы говорим об одном и том же парне , который думал , что _eos ноев ковчег был верным планом , так что ... 
что ? _eos что это ? _eos чарли , у нас нет лекарств . _eos не шути со мной . 
выкладывай , стрижка . _eos ну , эм , я ... _eos я типа построил его на импульсе . _eos ну , знаешь , на инстинктах . 
она пялилась на тигров . _eos в последний раз , когда мы приходили , она спрашивала ... _eos как думаешь , что бы она сделала , если бы выбралась ? _eos убежала бы . 
не закончил остров сокровищ . _eos - я буду скучать по нему , мам . _eos - я знаю . _eos дженни , мы должны сделать это . 
ты так говоришь , как будто это хорошо . _eos ну , да , я имею в виду , она не может привести нас к ноэлю , если она взаперти . _eos я собираюсь встретиться с моной . _eos позвони нам , если что-нибудь узнаешь . 
он не мог ничего изменить ... ни одного . _eos он был бессилен . _eos есть ли другая деталь , которой вы могли бы поделиться с нами , которая могла бы помочь ? _eos - не могли бы вы рассказать нам о птице ? 
иногда это справедливость . _eos посмотрите , какие вы милые . _eos ваши головы закрываются . _eos у вас с кэмерон уже есть название корабля ? 
это ничего не значит . _eos ее мог убить кто угодно . _eos машину угнали за день до выборов ... _eos в день ее смерти . 
я бы сказала ему ... _eos " не рискуй потерять лучшее , что у тебя есть " . _eos тара . _eos мам . 
у того , кто был в посольстве , были бы деньги , и они могли бы спокойно путешествовать . _eos не говоря уже о дипломатической неприкосновенности . _eos это также объясняет наличие мульти-лингуала . _eos все равно придется пройти таможню . 
существует реальная опасность удушения . _eos итак , через эту дверь , через всю кухню . _eos отключите стиральную машину и доставьте по этому адресу . _eos сосед согласился забрать ее у нас . 
нет , нет , я имею в виду , что у тебя не было причин проделать такой путь . _eos тем не менее , было . _eos ты обыскал ее ? _eos сверху донизу . 
он в порядке ? _eos эндж , послушай меня ! _eos сосна взорвалась ! _eos убирайся оттуда . 
залезли под стену . _eos слушайте ! _eos мы снимаем с вас наручники . _eos сидите , пока вам не прикажут покинуть автобус . 
я имею в виду , мы не можем создать правила на одну сторону , так что нам нужен апелляционный процесс . _eos продолжай . _eos ну , скажем , кто-то причиняет боль больше 13 раз , или угрожает больше , чем дважды . _eos их больше не публикуют , пока комиссия ... не пересмотрит их работу . 
потому что мы никогда не говорили о наших проблемах . _eos мы никогда не говорили о вильяме . _eos даже если бы не было уильяма , не было бы никаких " нас " ... _eos потому что ты мне не доверяешь . 
я очень рад это слышать . _eos потому что если я собираюсь сделать этот ход в умк , знаешь , мне понадобятся некоторые вещи . _eos главное - машина . _eos хорошо . 
он просто ... _eos если ты защищаешь его , ты такая же часть проблемы , как и он , ясно ? _eos привет , нима . _eos у меня нет времени на разговоры . 
никто не хочет исключать тебя из этого процесса . _eos и когда придет время , тебе разрешат навещать меня . _eos [ плачет ] _eos ты мне поверишь ? 
адвокат пауэлла ? _eos если пауэлл не продавал демон , значит , это сделал кто-то другой . _eos кто-то близкий к пауэллу . _eos и роу недавно перевел много денег из биткойнов , предпочитаемую валюту кибер-убийц повсюду . 
не защищайся , робин . _eos просто странно видеть , как ты обустраиваешься в своей новой берлоге , вот и все . _eos да , ну , теперь все будет по-другому . _eos - я скажу . 
он в шкафу над раковиной . _eos не глупи . _eos ты не знаешь код двери . _eos они все там в ловушке . 
вы не находите ? _eos я думаю , что доктор энис такая же стойкая , как и все . _eos это ваш опыт в мужьях ? _eos я имею в виду , на что можно положиться ? 
разве мы не говорили только о нашем выборе ? _eos о том , чтобы сделать его безопасным ? _eos или мне показалось ? _eos мои варианты были не очень . 
слушайте , я не могу вам помочь . _eos мы не упоминаем их имена по какой-то причине . _eos они делают все это возможным . _eos мы сдадим их , мы пойдем против нашего общества . 
был еще один . _eos он сказал мне , что его единственной целью в жизни было защитить меня . _eos что с ним случилось ? _eos он ушел . 
твой парень играет как маленькая сучка . _eos знаешь , мне жаль , хави . _eos все должно было быть не так . _eos никто не должен был пострадать . 
ты не отнимешь это у меня . _eos и я не буду драться с тобой . _eos у нас нет выбора . _eos наш выбор - это все , что у нас есть . 
я отменил все предварительные заказы по пунктам назначения . _eos похоже , это их ответ . _eos почему ты позвонил мне ? _eos почему бы не позвонить матиасу или малакай ? 
ну , я не думаю , что это был один из них . _eos этот флаг представляет японскую империю . _eos после пайл-харбор японские американцы , сочувствующие императору , скрылись под землёй , чтобы избежать интерната . _eos это могло быть тайным местом . 
вы знали , что у них здесь есть портной ? _eos я купила этот костюм вчера . _eos они послали парня , чтобы оценить меня . _eos два часа спустя он вернулся . 
у меня есть работа в библиотеке . _eos платят хорошо , а я целыми днями хожу по книгам . _eos я знаю , что не планировал оставаться , но деньги точно помогут ... " _eos " дорогой уильям , было так приятно поговорить с тобой на прошлой неделе . 
никогда . _eos ты что , амиш ? _eos это единственное безопасное для тебя существование . _eos да , хорошо . 
плохие вещи случаются . _eos но не так . _eos кейси ... _eos поговори со мной . 
одеяло , которое сделала моя бабушка , когда я была маленькой . _eos оно покрыто кошками . _eos " филлори и дальше " , первая книга , первое издание . _eos я работала все лето до восьми классов , чтобы получить его . 
какой шикарный человек хотел бы здесь жить , если только не скрывал что-то ? _eos что он должен скрывать ? _eos тише , пожалуйста ! _eos это не сработает , если мы все будем говорить одновременно . 
хьюго рэдклифф ? _eos да . _eos мы ищем вашу племянницу , _eos джессику тердея . 
я зайду в бар . _eos посмотрим , что я смогу накопать . _eos может , видео с камер наблюдения , свидетель . _eos на всякий случай , если этот парень продолжит создавать проблемы . 
в связи с отрицанием . _eos думает , что может пойти на сделку , может выйти сухим из воды . _eos отказывается идти в реестр . _eos если я не смогу заставить его признать вину , федералы возьмут это на себя . 
что ты выяснил ? _eos я получил все , что ты просил . _eos я нашел джо миллера . _eos пора все исправить . 
однажды он носил кровь . _eos боб . _eos ты ничего не сделал ? _eos это мое самое большое сожаление . 
мы так же удивлены , как и вы . _eos мона . _eos не говорите мне , что вы все здесь . _eos я знала , что будет странно вернуться , но не думала , что возьму машину времени . 
и в итоге , позвольте мне представить вам этот камень , сэмми гавлак . _eos шестерка в капюшоне , независимый подрядчик , но он работает с грубыми людьми . _eos о , да , я узнаю некоторые из этих лиц. _eos так что я только что разговаривал с прокурором стейтен айленд . 
нет , я не могу . _eos каждый раз , когда я пытаюсь сказать ей , слова попадаются мне в горло . _eos за исключением тех случаев , когда ты поёшь . _eos ну , да . 
давай сделаем это . _eos ну , не стой там , как статуи . _eos - на старт ! _eos - на старт ! 
то есть , ничего не делать ? _eos нет , нет , вы пристально присматриваете за всем , у вас есть маммограммы и мрт дважды в год . _eos ну , это не совсем тот вариант , который предложил доктор копак . _eos - я думаю , дело в том , что многие люди слышат слово " рак " и могут остро реагировать . 
они не вернутся какое-то время . _eos они передают свои сожаления , конечно . _eos понятно . _eos а где тайрус ? 
я любил танцевать . _eos у меня тоже было неплохо . _eos фокстрот и вальс . _eos джек по утрам сидит у реки . 
шесть айо кей-холдеров , один повар . _eos не могли бы вы сами отменить этот счастливый отчет ? _eos помощник окружного прокурора хочет убедиться , что наши провода больше не пересеклись . _eos дело в том , чтобы посадить убийцу . 
я бы волновался об этом , джордж . _eos доктор огден посмотрел на него , она сказала , что он хорошо заживает . _eos но болит , как дьявол . _eos - может , вы что-то поймали . 
одну секунду . _eos чт ... ты ... _eos вешаешь что ? _eos что ты вешаешь ? 
потому что кристалл у дедушки генри . _eos ну , мы должны найти его . _eos дай мне руку . _eos это действительно поможет найти его ? 
иди сюда . _eos прощай , дэнни . _eos иди сюда . _eos я хочу , чтобы ты был добр к себе , сынок . 
хорошо . _eos может , он сделал ему больно . _eos кто сделал джейку больно ? _eos о ком ты говоришь , эмма ? 
вы можете делать фрукты или декоративные растения . _eos а , это сад медитации . _eos о , это прекрасно . _eos вы должны понимать , как это относится к экстремальному экстремизму . 
ты знаешь , где они сейчас ? _eos конечно . _eos они в месте исчезновения . _eos ты знаешь , где это ? 
полагаю , тот , кто это сделал , тоже получил книги . _eos я не уверен . _eos мы говорили с менеджером . _eos у твоего дяди не было арендованной машины . 
вместе с твоей мамой . _eos мне так жаль , раф . _eos подожди , моя мама не умерла . _eos что ? 
ни в коем случае ! _eos никакого секса не требуется . _eos хотя если дух перемещает тебя ... _eos ответ - нет . 
я не хочу тебя больше видеть , пока не встречусь с тобой впервые на слушании . _eos не смей уходить от меня . _eos я нанял харви , чтобы он сделал работу , он отдал ее тебе против моей воли , и ты , черт возьми , выслушаешь меня . _eos нет , ты не нанимал харви . 
мы идем за тобой . _eos ты не можешь отрицать то , что принадлежит мне . _eos то , что отец имел в виду для меня . _eos сэр . 
хорошо . _eos катрина купер ? _eos как у вас дела ? _eos веселитесь , ребята ? 
это была хорошая стрельба , и я больше чем заплатил за нее . _eos ♪ ♪ _eos хорошо , агент мемфис . _eos я свяжусь со своим офисом , когда вернусь в вашингтон . 
я точно тебе не завидую . _eos я думаю , что фраза " сестринское соперничество " _eos собирается принять совершенно новое значение . _eos я могу справиться со своими братьями . 
ты тоже носишь его кольцо . _eos разве это не мило ? _eos давай возьмем его . _eos не давай ему его . 
возьми систему . _eos используй одно из этих футболок . _eos положи это в машину . _eos фбр ! 
о , она говорит , что у нас есть долина , потому что наркотики . _eos наркотики дают вам пики и долины . _eos нет , она говорит , что мы едем в долину . _eos мы сели не на тот поезд . 
да , такого рода вещи больше не случаются . _eos ему уже 12 . _eos и все , что я делаю , смущает его . _eos но сегодня , когда этот парень бросил меня , я была так зла . 
все , что он мне скажет : " знаешь что , _eos " ты немного выпил . _eos съешь сырое яйцо и , знаешь что , через несколько часов все будет хорошо . " _eos при употреблении алкоголя реакция зрачков замедляется . 
черт , да . _eos кто поведет ? _eos ты . _eos черт ... черт ! 
он продавец , он путешествует по жизни . _eos так почему он не взял свою собственную машину ? _eos потому что он был за рулем машины голдберга и собирался продать ее . _eos и чтобы продать ее , он должен был замаскировать ее . 
суть в том , что вы не будете чужими . _eos начало новой школы может показаться ошеломляющим . _eos я просто хочу , чтобы у вас был союзник . _eos два союзника . 
все правительственные учреждения . _eos должна быть какая-то другая связь , которую мы просто не видим . _eos может быть , мы задаем неправильные вопросы . _eos я имею в виду , чего хочет шепард ? 
прошу прощения . _eos я не должен был подписываться на этот фильм . _eos мне нужно быть с дочерью прямо сейчас . _eos ты видишь все эти грузовики ? 
- ты там уже четыре недели . _eos - четыре недели . _eos - иногда это забирает твою семью . _eos - иногда это забирает твою семью . 
побереги дыхание . _eos это твёрдая сталь . _eos похоже , здесь только мы с тобой . _eos и они . 
я хочу , чтобы ты убрался из моего офиса . _eos начальство знает , что это не твоя вина . _eos и ты сыграешь роль в этом ... _eos нет , подожди ! 
его пальцы были размыты , указывали и стучали , крутились и крутились - одно и то же снова и снова . _eos и вот , однажды ночью , наша камера осталась не заперта . _eos оказалось , дочь охранника была глухой . _eos и старый зеб подписывал , 
это fsociety видео взрывается нам в лицо . _eos это какая-то херня , которую вы , ребята , сделали . _eos у меня паранойя . _eos откуда мне знать , что вы , ребята , тоже не наблюдаете за мной ? 
ладно , с одним жучком , мы должны выбрать кого-то , кто заговорит , когда мы будем слушать , так ? _eos леон запертый ящик . _eos я говорю дайана . _eos я имею в виду , начни со всех этих телефонных звонков . 
доктор , что-то не так с моим ребенком ? _eos агнес в порядке . _eos но чем больше генетических бланков я могу заполнить в графиках , тем лучше я знаю , что делать . _eos а как же твоя семья ? 
звучит немного серым для меня . _eos да , я с рэйвен . _eos джейк связался со многими людьми по поводу нарушения . _eos зацени этот хакерский форум . 
я искал знак . _eos потом я увидел ястреба . _eos и я увидел , как он летит дальше и дальше по горе , и тогда я понял . _eos путь к кан-луну был открыт . 
мы забронированы на рейс в 5 вечера . _eos просто приезжай в аэропорт . _eos все ждет тебя за столом . _eos билет , паспорт . 
жизнь мелли под угрозой , освободим мы мою мать или нет . _eos мы держим ее под стражей , кто бы там ни был , он просто заменит ее на кого-то другого . _eos они найдут другого убийцу . _eos тогда мы отменим инаугурацию . 
почему мы должны быть нацистами ? _eos мы делаем то же самое с 16 лет . _eos о , нет . _eos это она . 
мы продолжаем поиски . _eos может быть , сегодня получится . _eos я проверю гараж . _eos я снова загляну в офис дианы . 
так как она мне больше не нужна . _eos для сиомару . _eos знаешь ... ты нашел хорошую женщину . _eos я думаю , ты должен жениться на ней . 
это как по учебнику . _eos это как образ , который ты получаешь , когда гуглишь слово " рок " _eos и что нам теперь делать ? _eos вперед , вперед , вперед , вперед ! 
мотель " пиксмэн " в шеридане . _eos я направляюсь в шеридан . _eos не думаю , что это хорошая идея . _eos я должен . 
ему тоже больно , спенсер . _eos никто из нас не хотел , чтобы ты это узнала . _eos что знает мелисса ? _eos она подписала какой-то секретный семейный договор , чтобы держать меня в неведении ? 
мы должны заставить фрэнка рассказать свою историю так , чтобы он не попал в тюрьму и остался жив . _eos никто не слышал эту историю , кроме тебя , потому что ты та , кто ты есть . _eos почему бы тебе не использовать все эти пытки , которые ты заставил меня и карен ? _eos сейчас самое время . 
- заткнись ! _eos - заткнись ! _eos я так по тебе скучаю . _eos о , боже , я по тебе скучала . 
- я хочу вернуть тебе твою прежнюю работу . _eos чтобы возглавить спецотдел , проникнуть в повстанцев и привести нам их лидера . _eos они согласились открыть несколько мест . _eos мы бы хотели , чтобы ён был среди первых . 
да . _eos я потерял жену в прошлом году . _eos рак . _eos вот почему я до сих пор так много работаю в моем возрасте . 
так как же вы его победили ? _eos когда я исчерпал себя и подумал , что зверь собирается убить меня , _eos я случайно уронил свой факел . _eos я поджёг кусты вокруг нас . 
пора лазанью . _eos лазанью ? _eos ты сделаешь мою лазанью . _eos о , нет , мам . 
это просто условия , которые я постоянно разбрасываю . _eos в алфавитном порядке . _eos ну , это то , как работает мой мозг . _eos я имею в виду , как бы вы перечислили финансовые условия , в случайном порядке ? 
алистер устроил аварию - пожар - и томми нортон скрыл это . _eos они обвинили в этом ученика по имени роберт платт . _eos в какой день был пожар ? _eos 5 сентября . 
- физически ? _eos нет , я хотел заставить его плакать . _eos я хочу заставить его плакать за своих бедных мертвых предков ... убитых антисемитами . _eos я понимаю , что вы хотите стать жертвой здесь , мистер стейплс , но вы лидер " все в порядке " . 
мы достали документы . _eos этот наряд полностью принадлежал трем людям , которых свен застрелил в понедельник вечером . _eos единственное , чего мы не можем понять , так это почему вы обманывали этих парней . _eos вы получили долю , или у них было что-то на вас ? 
тео , не высовывайся . _eos не делай глупостей . _eos красиво , правда ? _eos чистый углерод . 
примерно так же . _eos я не нашла ничего , что могло бы помочь . _eos не найдешь . _eos мёртвую ведьму нелегко найти . 
а теперь предложение . _eos я хочу , чтобы ты пошел со мной в ад и ограбил богов вслепую . _eos зачем мне что-то с тобой делать ? _eos из-за того , что в сейфе . 
интересно ? _eos да . _eos ты управляешь кризисной комнатой , как и с циклоном . _eos мне нужен доступ к файлам под прикрытием . 
я здесь по той же причине , что и ты , потому что комиссар попросил меня быть здесь , и потому что я только что закончил 20-летнюю ставку в тюрьме штата . _eos я все еще могу быть в той тюрьме . _eos я убил того , кто угрожал моей семье . _eos комиссар рейган , который в это время был детективом рейганом , мог меня закопать . 
что я за королева , если не готова рисковать своей жизнью , чтобы сражаться с ними ? _eos умная . _eos как думаешь , что мне делать ? _eos - я бы никогда не осмелилась ... 
ложный финклейштейн ? _eos я не ложный финклейштейн . _eos - он и есть ложный финклейштейн . _eos - да ! 
капитан скотт . _eos верно . _eos это карнахан , верно ? _eos да . 
ну , я знаю , что были некоторые разногласия . _eos он упоминал . _eos он также упоминал , что хотел бы , чтобы все было иначе , лесли . _eos были разногласия . 
что случилось ? _eos позвони триш . _eos просто делай , что я тебе говорю , и твоя семья будет в порядке . _eos не надо , и дети умрут первыми . 
что за дело ? _eos детское порно на жестком диске , стоимостью более 200 файлов . _eos обвиняемый признал себя виновным , обладая сексуальным поведением ребенка . _eos что они дали за признание ? 
альберт лин - старик . _eos да , я знаю это . _eos как и я . _eos один из наших агентов был убит . 
- тебе было тяжело ? _eos - ей труднее . _eos хмм . _eos если бы это была моя семья ... от нее бы отказались . 
очень быстро . _eos клянусь жизнью своей матери . _eos я заказал пиццу около 10 : 00 . _eos я могу назвать вам название этого места . 
да . _eos дайте мне знать , если еще что-нибудь узнаете . _eos конечно . _eos моя жена . 
что это было ? _eos я не знаю . _eos что насчет ее сына ? _eos он все еще там . 
никто так не пострадает , в любом случае . _eos скажи мне , где твое оружие . _eos пожалуйста , джексон . _eos давай покончим с этим мирно , а ? 
со всем уважением , вся эта " мы здесь для тебя " спил теряет свой эффект , когда у тебя есть адвокат , принимающий заметки . _eos это университетская политика иметь адекватный рекорд в таких ситуациях . _eos ты имеешь в виду ситуации , когда тебе нужно защищать фонд . _eos уверяю тебя , мое присутствие лишь для того , чтобы обеспечить твое благополучие . 
да , ну , мы с мистером снартом анализировали эти судебные файлы . _eos которые ничего не раскрывают , кроме _eos сэвиджа очень хорошо умеет заставлять людей исчезать . _eos хм , что-то общее у вас обоих . 
потому что ты уже это сделал , и ты бы продолжал это делать , если бы они все еще платили 10 баксов за диетическое пиво . _eos это было мило . _eos в моей стране мы говорили : _eos " держись подальше от мужчин с чрезмерными волосами на лице " . 
он груб с тобой ? _eos он чудовище . _eos труро не хватает члена парламента . _eos сэр фрэнсис намерен представить своего кандидата , чтобы бросить вызов фалмусу . 
что ему нужно , так это кейтлин сноу , мд . _eos итак , ты пришла попытаться вразумить меня . _eos нет . _eos я пришла , чтобы отпустить тебя . 
творческое увиливание ? _eos это выглядит менее продуманным , чем это . _eos да , базз уотсон , отдел особо тяжких преступлений . _eos мы можем вызвать ремонтников сюда , пожалуйста ? 
здесь ужасно , нана . _eos я всегда заботилась о тебе . _eos это не изменится , несмотря ни на что . _eos ты можешь сказать мне правду . 
мы сделаем то , что они нам сказали . _eos мы просто постараемся поддерживать для нее повседневную жизнь , и держать все в порядке . _eos все это выглядит неправильно . _eos я не могу поверить , что ты заставляешь меня уйти . 
- хорошо одетый парень один в парке . _eos может это было ограбление . _eos у него все еще был бумажник и часы ролекс . _eos меня зовут майкл стил , декард 1818 . 
так кто ты ? _eos просто девушка . _eos копы убили моего отца . _eos моя мама ушла . 
кто это ? _eos твои головорезы ? _eos пришли закончить работу для пенга ? _eos о чем ты говоришь ? 
подайте мне одеяло , мисс . _eos зачем ? _eos вы не должны его иметь . _eos подайте мне одеяло , мисс . 
ты хотел , чтобы мы спасли тебя , восстановили имя лайтвуда . _eos алек , ты совершаешь ошибку . _eos нет , я собираюсь исправить то , что ты сломал . _eos и я собираюсь сделать это на моих условиях . 
кто звонил ? _eos я думала , ты спишь . _eos это был дедушка . _eos правда ? 
я верну тебя в бизнес . _eos сегодня , сэр ! _eos подними меня , бамбл , ты слышишь меня ? _eos подними меня ! 
алло ? _eos лайла звонила , просила джона , только он должен был проверить ее . _eos у меня плохое предчувствие . _eos у меня есть следопыты на всех вас . 
это бы напугало избирателей , захватило бы платформу . _eos это было бы все , о чем меня бы спросили . _eos и что с того ? _eos мам , я работаю на капитолийском холме . 
ты можешь остановить меня . _eos я люблю кевина . _eos я не собираюсь облажаться снова . _eos женщина может испытывать романтические чувства больше , чем к одному человеку . 
боже мой . _eos я так рада , что ты смог прийти . _eos прошу меня извинить . _eos эрнест , альберт . 
слушай , филип . _eos я ошибался . _eos я совершил ошибку . _eos я должен был сказать хелен . 
скоро вы встретитесь с ним снова . _eos снова ? _eos вы не помните , миледи ? _eos когда это было ? 
моя кровь не вылечит мэри . _eos какой от меня был толк ? _eos доступ к вопросу . _eos стой смирно . 
что бы ни случилось дальше , это будет восприниматься как ее вина . _eos я должен был это предвидеть . _eos эти люди посещали семена в течение нескольких месяцев . _eos они играют в шахматы , а мы даже не можем найти доску . 
ладно , билл . _eos пора спать . _eos я твой должник . _eos это то , что я делаю . 
семейные дела . _eos ты , я и ватсон . _eos ты хочешь , чтобы мы были крестными . _eos если ты не слишком занят , то да . 
да , а что ? _eos мне нужен доктор ходжинс . _eos мы должны взять мазок с зубов жертвы . _eos арасту , что происходит ? 
сыворотка правды ? _eos да ладно , венделл , даже не иди туда . _eos эй , я уверен , что ты прав , хорошо , но ты не думаешь , что это ... _eos по крайней мере , возможно , что он говорит правду ? 
вы берете всех с правой стороны , я беру с левой . _eos вы двое , обойдите дверь . _eos вы двое , вы двое , вон там . _eos а он ? 
он упомянул о том , что собирается сегодня вечером . _eos - кто ? _eos - гас . _eos о , мы все еще работаем над этим ? 
грейс ! _eos пожалуйста , позвольте мне помочь . _eos инспектор ! _eos она здесь ! 
да . _eos - одну минуту , пожалуйста . _eos - хорошо . _eos я катался здесь на скейтборде . 
самолет 272 вылетел сегодня днем из тампы , направляясь в род-айленд . _eos мы потеряли связь над уилмингтоном , северная каролина , полтора часа назад . _eos самолет просто исчез . _eos есть признаки механической недостаточности самолета ? 
дело в том , кто мы , как люди . _eos все это время мы пытались соответствовать , мы просто подражали друг другу . _eos наша работа - быть завербованными исламским фронтом . _eos ты не можешь продолжать выглядеть как идеальный мусульманин . 
потому что я только что приговорила свою дочь к смерти , чтобы спасти вашего сына . _eos вы хотите похлопать по спине ? _eos я хочу , чтобы вы отправили меня домой . _eos отправьте меня обратно на землю 2 . 
ты же знаешь , как я чувствительна к аренде . _eos все нормально . _eos мы можем сделать джоша единственным истцом , без разницы . _eos и тогда мы сможем заработать тысячи долларов . 
на самом деле я хочу быть копом . _eos помогать людям , стрелять мне в руку , стрелять в воздух . _eos бу ! _eos бу ! 
я собираюсь навестить маму . _eos вы упоминали , что в три раза ваша мать не любит пищу в отделении опеки . _eos - спасибо . _eos - вам не нужно благодарить меня . 
я не могу вечно путаться с этим велосипедом . _eos не вечно . _eos как долго ? _eos пока я всё не исправлю . 
гиббс ... получил пулю . _eos должно быть , прошел насквозь . _eos или его ударили . _eos в любом случае , этого было достаточно , чтобы отправить его вещи . 
я был как ты . _eos его волокли с места на место в детстве . _eos впереди только тьма . _eos а позади ? 
мы должны найти джейса . _eos он думает , что валентайн что-то с ним сделал . _eos вырастил его злым , но ... _eos но я знаю джейса . 
нэнси . _eos нэнси ! _eos следите за моим голосом ! _eos нэнси ? 
ты загораживаешь мне вид . _eos вид из тюремной камеры тоже отстой . _eos это что , шутка ? _eos подожди , это одна из розыгрышей джорджа , чтобы вернуть меня к той стриптизерше ? 
это для проверки твоего профиля . _eos это не место для этого . _eos привет , детка . _eos привет . 
я не могу это сделать . _eos в приюте есть свободные кровати . _eos нет , с меня хватит . _eos я возвращаюсь в мэн . 
я отправил водителя автобуса в скорую с учащениями сердца . _eos я вижу довольно надежного свидетеля . _eos камеры наблюдения в автобусе . _eos страховка требует их . 
спасибо . _eos что за шум ? _eos кто это ? _eos о , я не ... 
так ему будет удобно . _eos он будет в безопасности . _eos никто не сможет с ним связаться . _eos откуда такая уверенность ? 
какой-то металл ? _eos это свинец . _eos ты должен отдыхать . _eos я попрошу арам сделать анализ , посмотрим , сможем ли мы отследить поставщика . 
спасибо . _eos все , подойдите и посмотрите на работу эдриан . _eos это то , что вы хотите имитировать . _eos - мистер босман . 
- конечно , все ясно . _eos - мередит . _eos - что ? _eos - ты умственно отсталый ? 
давайте проясним . _eos мы с кендрой готовились к следующей миссии , когда мы должны были быть там и помогать им . _eos мы поможем им , и наша следующая задача - вернуть наших соотечественников из войстока . _eos кто сказал , что они еще не мертвы ? 
профессиональная этика . _eos гиббс . _eos привет , тобиас . _eos я думала , ты захочешь знать , потому что именно морская полиция посадила джейкоба скотта в тюрьму . 
я думаю , это ты . _eos это огромная ошибка . _eos ты должен остановить ее . _eos как насчет того , чтобы остановить тебя ? 
ты в порядке ? _eos я волнуюсь . _eos да , я понимаю . _eos я продолжаю думать , что ... 
за то , что ты нейросеныш , у тебя абсолютная худшая память . _eos эй , крутой парень , мы почти готовы зашивать . _eos да , думаю , я не буду вмешиваться . _eos из-за лиама ? 
позволь мне рассказать тебе , как работает ультиматум . _eos так называемые легенды до рассвета доставляют копье . _eos ты же не веришь , что они отдадут его тебе ? _eos возможно , нет , но встреча на поле битвы намного мудрее , чем осада замка . 
близость . _eos да , близость - это хорошо . _eos полагаю . _eos открыть кафе ? 
джентльмен по имени сэм потит . _eos вообще-то , я сама могу позаботиться о ремонте . _eos но это была ваша идея продемонстрировать , как деньги повторно проверяются в резервации . _eos вы не думаете , что найм члена племени поможет с этим ? 
знаешь , я и мой ... волшебный член , мы готовы идти . _eos я ухожу в 9 . _eos хорошо . _eos прикуси язык . 
вообще-то , у меня есть неплохая идея . _eos у одного из наших ученых были похожие опасения , и он выпустил первую партию . _eos около дюжины сбежали и мы отследили их . _eos вы имеете в виду , что у вас есть эти штуки ? 
открытка от отца . _eos она была под столом . _eos не открыта . _eos это тяжело для него . 
но месть аиду не вернёт крюка . _eos дело не в мести . _eos тогда в чём дело , эмма ? _eos я не могу оплакивать смерть крюка , потому что знаю , что он всё ещё в преступном мире . 
ты дал информацию в обмен на долю ... _eos томми , в казначействе были вещи , о которых сам бог говорил со мной , и он сказал : _eos " альфи , у тебя должны были быть эти вещи . " _eos - ты перешел черту , альфи . 
тебе нужно остановиться . _eos хорошо . _eos кто теперь неудачник , триша ? _eos задирай это , сука ! 
без таких героев , как карл , управляющих нашей теневой экономикой , мы бы давно пошли по дороге в додо . _eos эй , я могу ... я могу получить аванс на переезд ? _eos спасибо . _eos йоу ! 
в моем мире люди просто охотятся на детей , потому что они могут . _eos в твоем мире есть магия ? _eos - да . _eos - да ? 
если ты не знаешь , почему ты так боишься ? _eos из-за книги . _eos из-за моей дружбы с чарльзом . _eos я думала , он узнал . 
♪ каждый день был бы первым весенним днем ♪ _eos ♪ у каждого сердца была бы новая песня , чтобы петь ♪ _eos ♪ и мы пели бы от радости каждое утро ♪ _eos ♪ если бы я правил миром ♪ 
если он поддержит сьюзан ... _eos в каком мире вообще есть " если " в этом сценарии ? _eos фитц хочет защитить наследие . _eos конечно , он поддержит своего вице-президента . 
я руководитель международной корпорации . _eos нет очереди для привлечения вооруженных наемников . _eos я начинаю думать , что было бы лучше ... _eos сэмюэль . 
спасибо . _eos это от ... драгоценного металла и редкого торговца монетами . _eos он писал одежду , спрашивая , не заинтересован ли он в продаже чего-то или всей своей коллекции . _eos макги звонит дилеру прямо сейчас . 
тебе не нужно было проверять меня . _eos я не проверяю тебя . _eos ты странно себя ведешь с тех пор , как я тебе сказала . _eos я не хотела . 
что ? _eos подайте мне одеяло , мисс . _eos зачем ? _eos ты не должна его иметь . 
во-вторых , мы не подчиняемся приказам нацбезопасности . _eos тогда вы заберете их у меня . _eos лейтенант апуццо , полиция нью-йорка . _eos мы часть объединенной опергруппы по терроризму . 
да ? _eos привет ... _eos миссис кантрелл , я не знаю , помните ли вы меня . _eos клэй , конечно ! 
- это то , что они делают . _eos - она здесь не поэтому . _eos она убегает от них . _eos - она на нашей стороне . 
я не буду знать разницы . _eos нет , тебе нужна нержавеющая сталь . _eos или красное дерево . _eos о , да . 
ты должен уйти ! _eos я люблю тебя , мэдисон . _eos иди . _eos иди ! 
мама сказала бы другой маме что-то подобное . _eos пожалуйста , скажи мне правду . _eos хорошо . _eos ладно , мне было страшно . 
барри , ты должен был страдать хуже , чем кто-либо другой . _eos ты страдал от боли всю свою жизнь . _eos твоя мать , твой отец ... _eos поверь мне , ты никогда не пройдешь через это . 
зачем мне платить налоги кинозвезды ? _eos чтобы заставить его привести тебя к брату . _eos так ты сможешь убить эль осо и захватить семейный бизнес , так же , как взял на себя семейную кровать . _eos и когда зейн не смог получить вторую встречу с эль осо , у него не было выбора , поэтому ты убил его . 
я не хочу это видеть . _eos видеть что ? _eos видеть что ? _eos сейдж была в портленде в день , когда меня ограбили . 
джош никак не мог посадить кого-то настолько крутого . _eos ребята , вы ещё здесь ? _eos вы здесь уже три дня . _eos было бы намного меньше времени , если бы кто-то остановил меня от создания фальшивого аккаунта в инстаграме . 
конечно , я люблю тебя , бетти . _eos но я не могу дать тебе ответ , который ты хочешь . _eos почему ? _eos ты такая идеальная . 
всем лежать ! _eos давай , давай , просто проталкивай деньги ! _eos быстрее ! _eos я сказал , быстрее ! 
верно . _eos ну , это здорово , не так ли ? _eos то , что ты хотел . _eos я не был таким до того , как встретил тебя . 
ваше величество . _eos король . _eos мне так жаль ... _eos когда я узнал , что это не арамис , я понял , что это , должно быть , вы . 
потом ему стукнуло 14 , и все изменилось . _eos майклу сейчас нужен отец . _eos это другой тип любви . _eos боюсь , клайв не согласится . 
или он обещает ей сделку , а потом отнимает ее . _eos и никто не целует моих детей на ночь в течение следующих двух лет . _eos харви не допустил бы этого . _eos он адвокат уильяма . 
мой сын . _eos хотите , чтобы он вернулся в банку ? _eos нет . _eos используйте пылесос . 
у меня есть фотография , луис . _eos нет , не думаю , что есть . _eos заставлять тару любить мое дерево - это первый шаг к тому , чтобы она любила меня . _eos - ладно , луис , успокойся . 
вам звонят . _eos это лейтенант харрисон . _eos эксперты отслеживают его . _eos спасибо , бейкер . 
спасибо . _eos ты очень смело пришла к нам сегодня , лора . _eos я не знаю , как ты держала это в себе так долго . _eos сейчас ты поступаешь правильно . 
она не сломана . _eos в смысле ? _eos они изменили частоту . _eos они знали , что мы следим за ними , и изменили частоту . 
кто стоит за этим ужасающим ужасом ? _eos послушайте , пожалуйста , можете просто проверить еще раз ? _eos меня зовут эмили роудс . _eos я глава администрации госсекретаря киркмана . 
как и большинство парней . _eos им нужен только кто-то , кто в них верит . _eos джеб хорошо кончил . _eos мы оба гордились . 
она должна быть сейчас с людьми . _eos ей нужно поспать . _eos или ты просто не хочешь , чтобы мы ее видели . _eos ты боишься , что мы сможем узнать , что произошло на самом деле . 
для ясности , ты ведь не антихрист ? _eos мне нравится твое чувство юмора . _eos ты спас мне жизнь . _eos это значит , что я твой должник . 
мы со стефаном наконец разобрались со своими проблемами . _eos бонни и энзо были на грани счастья . _eos а потом все изменилось . _eos - дэймон . 
эннализ вышла из больницы этим утром . _eos уэс , это хорошо . _eos значит , она будет в порядке . _eos уэс , всё работает . 
друг мисс бергер , не так ли ? _eos простите ? _eos что вас здесь связывает ? _eos полицейские дела . 
я не могу изменить твою судьбу ... _eos но я могу помочь тебе с этим . _eos мы начинаем наше путешествие к границе сегодня вечером . _eos в полночь . 
мы отрезаем их от мира . _eos говорили им , что всё наладится , когда станет только хуже . _eos вы можете запереть людей и лгать им так долго , прежде чем они восстанут . _eos и это было бы самоубийством . 
мы здесь , чтобы помочь вам отразить зверя внутри вас . _eos он мертв . _eos - кто ? _eos - марк . 
привет , малыш снарт . _eos посмотри на себя . _eos кендра , давай . _eos у нас нет на это времени . 
расскажи мне о своих снах . _eos о чем ты мечтаешь ? _eos вуди . _eos каждую ночь . 
отлично . _eos отлично . _eos боже . _eos боже . 
и сегодня день святого валентина . _eos да , это так . _eos нам пора ! _eos шевелись ! 
нет . _eos она новичок . _eos я не согласен . _eos мать с сыном убита в бою . 
мы не совсем друзья . _eos я просыпаюсь каждое утро . _eos я бы лучше одолжила его интерну по энергетической системе чепмена . _eos хорошо . 
рам . _eos знаешь , я думаю , что ты очень крутой . _eos не считая этого высказывания . _eos мы можем просто пойти оттуда ? 
это было завтра , да , но ее дядя ... _eos нет , нет , ты должен идти ... _eos я присмотрю за росиной . _eos может быть позвонить доктору чакэ . 
пери была настоящей " увидимся в следующий вторник " . _eos кармен , женщина только что умерла . _eos да . _eos тогда что будет в следующий вторник ? 
слушай , они будут в порядке . _eos знаешь , тебе просто нужно немного веры . _eos ты знаешь , я не верю в непогрешимость . _eos я верю в уверенность науки . 
хорошо , сделаем , хорошо ? _eos но прямо сейчас нам нужно убираться отсюда . _eos живыми . _eos шевелись ! 
- ему может понадобиться компания . _eos - с каких пор ты разговариваешь с отцом ? _eos все изменилось с тех пор , как ... ты знаешь . _eos у нас семейный ужин завтра вечером , в честь того , что малыш сойер пошел на школьный спектакль . 
твой помощник очень неуклюжий . _eos да , неуклюжий . _eos именно поэтому , чем быстрее мы уберемся с твоего пути , тем лучше . _eos отведите нас в заднюю комнату , пожалуйста . 
что темный лорд сайрус бин хочет взамен на это ? _eos я провалял в темноте последние десять лет или около того . _eos я признаю это . _eos но потом я встретил фрэнки . 
честно говоря , у тебя был особенно сумасшедший день . _eos но также ... да . _eos я отвезу тебя домой . _eos и что потом ? 
переводы похитителю ? _eos от самого брейди , выдающего себя за вайса . _eos и я сопоставить пули с места преступления . _eos смит и вессон девятимиллиметровые . 
что это ? _eos эта метка . _eos она выжила ? _eos какая метка ? 
нет , нет , нет . _eos ты должно быть шутишь . _eos ладно , мне придется одолжить твою лодку . _eos спасибо за прощальный подарок . 
собери рыцарей долины . _eos пришло время присоединиться к бойу . _eos ты пригласил врага в наш город ? _eos да . 
думаешь , она будет кричать , когда будет готовить ? _eos думаю . _eos ты будешь кричать ? _eos угрозы тебе не помогут . 
абсолютно . _eos очень смелый выбор . _eos заставляет меня задуматься , где ты сейчас предан . _eos а ты как думаешь ? 
бил будет допрашивать дункана . _eos в зависимости от того , сколько времени это займёт , прежде чем он сломается ? _eos через пару часов дункан исчезнет . _eos ваше прикрытие тоже будет , если бил опознает вас . 
он говорит , что его мигрени становятся все хуже , он берет бог знает что , просто чтобы заснуть . _eos и он ругался с папой . _eos о чем ? _eos папа отклонил одно из деловых предложений гарри . 
как ваша дочь . _eos она высосала его досуха . _eos не трогайте меня ! _eos помогите ! 
майк , что ты здесь делаешь ? _eos можно войти ? _eos конечно . _eos хочешь чашку кофе ? 
- привет , бабушка . _eos вообще-то , можно тебя кое о чем спросить ? _eos ты заработала много денег на фондовом рынке , так ? _eos а кто спрашивает ? 
готов поспорить , у гондуранцев есть мука . _eos ты знаешь , что он вляпался в какую-то хрень в школе . _eos я думаю , он зол на меня . _eos пожалуйста , он зол на меня неделями . 
медсестра не работает ? _eos ты еще не набрала на меня желтые обои , не так ли ? _eos они сумасшедшие . _eos мои родители сумасшедшие . 
пожалуйста , возьмите мазок . _eos я могу пробить это через масс-спектрометр , но без ходжинса , чтобы интерпретировать результаты ... _eos вы отлично поработали в последнее время . _eos думаете , этого достаточно , чтобы получить ордер ? 
но ты хотел быть железным кулаком , дэнни . _eos я железный кулак . _eos ты знал , какие будут твои обязанности , и не можешь решить , что это значит . _eos - черта с два . 
я скучаю по ней . _eos ты не знал ее , джейн . _eos нет , я имею в виду , я ... _eos я скучаю по ней . 
два черных подростка , один из них мой сын , был остановлен универмагом , я не знаю ! _eos ты хоть представляешь , как плохо это могло произойти ? _eos нет . _eos потому что тебе нечего любить в этом мире , кроме себя . 
то , как вы взяли мою дочь , спасло ей жизнь . _eos вы знаете , что джонни никогда не мог причинить вред кому-либо . _eos справедливость слепо для семейной преданности . _eos я не могу вмешиваться . 
вы ошиблись местом . _eos этта тисдейл ? _eos уэнделл мылся ? _eos мой новый телевизор ! 
я здесь не из-за нее . _eos я здесь из-за тебя . _eos ну , вот и я . _eos что ты собираешься делать ? 
я хочу , чтобы ты был здесь . _eos но главное ... _eos чего ты хочешь ? _eos что случилось ? 
- да , по уважительной причине . _eos это преступление на почве ненависти . _eos мистер и миссис карсон . _eos я лейтенант бенсон из спецгруппы . 
ферма принадлежала рассу поколениями . _eos если он не может управлять ею ... _eos давай не будем забегать вперед . _eos даже если ему станет лучше , он вернется туда и продолжит вести себя как сумасшедший . 
на правой руке я нашел долгосрочные переломы второй , третьей и четвертой проксимальной фаланги . _eos также взгляните на этот прямой перелом на основании затылочной кости . _eos ого , такой удар мог вызвать у жертвы бессознательное состояние . _eos судя по рассказу этих повреждений , убийца боролся , похищая своих жертв . 
ну , это заставляет меня чувствовать себя намного лучше . _eos но мы думаем , что он вернулся в нью-йорк . _eos наш последний подозреваемый сел на поезд в пенн стейшн две недели назад . _eos хорошо , облегчи мне его поиски . 
в вандербилте есть клинический психолог , который лечит людей с птср . _eos многие из его пациентов ветераны , но он также работает с бывшими . _eos просто подумай об этом , а ? _eos не больше , чем сейчас , хорошо ? 
я сниму напряжение . _eos вы не можете просто взять и пройти через ходатайства . _eos вы должны по-настоящему понять ... _eos кто эта девушка ? 
о , ты знаешь его гораздо больше . _eos ты была в его молодости в лагере риска , в котором спонсировали его группу , когда ты была ребенком . _eos на самом деле , он держал тебя подальше от тюрьмы в детстве . _eos и что ? 
ты видел все , что нужно ? _eos да , спасибо . _eos как я выгляжу ? _eos - идеально . 
ладно , мы можем прекратить говорить об этом сейчас . _eos нет , я буду говорить об этом всю ночь . _eos я буду говорить о том , как прекрасна дениз хемхилл все время . _eos ладно , чед , ты должен сказать нам . 
я просто хочу вернуться назад , когда никто не знал , кто я . _eos о , детка . _eos этот корабль уплыл . _eos слушай , если посты так тебя беспокоят , я их сниму . 
германн , я позабочусь об этом . _eos хорошо , я сделаю все правильно . _eos подожди ... как ? _eos ты заплатишь за все потерянные дела , а ? 
очень жаль , у тебя отличное лицо . _eos такие лица не каждый день видны . _eos это точно нет ? _eos уверен , что не хочешь попробовать прослушивание ? 
у меня было предчувствие . _eos кишки гиббса . _eos нет . _eos ты . 
да . _eos новая фиона . _eos о , нет , я не занимаюсь тремя дорогами . _eos боже , новая моника . 
ничего такого . _eos что , ты не пригласишь меня зайти ? _eos да , конечно . _eos заходи . 
здесь хорошо выглядит . _eos ты декорировал . _eos некоторые суккуленты , несколько свечей , ты повесил рыбу ... _eos итак , ты и хизер . 
как только он будет в безопасности , мы будем искать выживших . _eos на прошлой неделе силы сэвиджа опустошили токио . _eos лондон - последний участок свободной земли на планете . _eos армии сэвиджа вырезали самых грозных боевиков в мире . 
* _eos * я так хорош в сексе * _eos * твой девичий корабль разбился * _eos * из-за моего пениса ты можешь умереть , умереть , умереть * 
однажды он помог мне с одним делом . _eos вы знали , что он раньше был адвокатом ? _eos да , я знал это . _eos хотите , чтобы он вам позвонил ? 
это не мне решать . _eos мартин . _eos никто не может организовать эту встречу , кроме тебя .. _eos сделай это .. 
я позволю вам добывать драконово стекло и выковать из него оружие . _eos спасибо . _eos у нее три взрослых дракона , ваша милость . _eos как вы предлагаете остановить их ? 
я могу тебе еще чем-то помочь , оливер ? _eos у меня впереди еще целый день . _eos ты слышал о церемонии ? _eos город будет чтить лорел . 
никаких резких движений ! _eos это не было резким шагом . _eos ты не можешь вот так взять меня в руки ! _eos как насчет немного предупредить ? 
я не знаю , кто этот парень , но он не охотник за сокровищами . _eos и ты так уверен , потому что ? _eos ни за что не потянешь 15-метровое падение на тротуар без лодыжки , сломанной ноги . _eos охота на амстердам через две недели , с травкой в два раза больше этой . 
на мне сегодня больше , чем ты можешь заработать за год . _eos этот человек тоннели ... _eos датир . _eos .. узнал бы некоторых чехов , которые могли бы появиться на повседневной работе в ситроене . 
" мы искренне извиняемся за наш последний твит . " _eos " это написал бывший сотрудник , страдающий психическим здоровьем . " _eos как и все мы . _eos " мы надеемся , что она получит помощь , в которой нуждается . " 
пусть победит сильнейший . _eos игра началась . _eos игра в контакт с ближайшими родственниками . _eos это игра , в которую я люблю играть . 
и в конце концов ее смерть . _eos ты винишь себя в ее смерти . _eos косвенно . _eos что тогда напрямую ? 
эй , ты понимаешь , что я и дети _eos - у тебя будет такой же день рождения ? _eos - я знаю . _eos да . 
точно . _eos она дома ? _eos да . _eos мне нужно с ней поговорить . 
меня учили убивать его с детства . _eos да , может все , чему тебя учили , было ложью . _eos стик говорит , что у меня есть дар . _eos особый вид , который есть у немногих людей ... 
это могло прекратиться там . _eos но вы все равно не слушали . _eos вы хотели сражаться с нами . _eos так вот как это должно быть . 
тогда почему бы нам не перейти сразу к хорошим вещам ? _eos хорошим вещам ? _eos да , я хотел бы услышать о наших смертельных программах , если вы не возражаете . _eos вовсе нет . 
я не понимаю . _eos заклятия слепой ведьмы всегда наполовину заполнены . _eos если только это не ее заклятие . _eos аид . 
- что происходит ? _eos мое чутье состоит в том , что когда большое жюри вернется с обеда , они вернут законопроект о множестве обвинений в изнасиловании и содомии , и чариссе , и лиэнн . _eos каждая их история укрепила друг друга . _eos плюс показания женщины-ко . 
не могу дождаться , когда ты всем расскажешь , всё , что ты мне говорил . _eos меня притягивают к другой памяти . _eos директор тернер хочет , чтобы агента переместили сейчас же ! _eos " актив " - это человек . 
ты куда ? _eos открой мою дверь . _eos я убираюсь отсюда . _eos открой мою дверь . 
я направлялся в лонгборн , чтобы продать ферму моей матери . _eos боюсь , нам нужны деньги . _eos у меня есть деньги . _eos что ? 
спасибо , бейкер . _eos садись . _eos тим . _eos не утруждай себя отслеживанием этого звонка , фрэнк . 
у парня чистое досье . _eos у него даже нет парковочного талона . _eos почему старая электростанция ? _eos была закрыта шесть месяцев назад . 
но ты не можешь простить его за то , что случилось со мной . _eos ты права . _eos и на твоем месте , я бы чувствовала то же самое . _eos за миллион лет я никогда не думала , что мы с ним будем вместе . 
остановитесь ! _eos кто вы ? _eos меня зовут доктор кассандра райлли . _eos я из цкз . 
так неприятно . _eos они все подходят под профиль ... _eos высокий iq , энергичный , творческий . _eos и все они провалились . 
хестер ... _eos их нужно остановить . _eos я не предам наш вид . _eos хестер , нет . 
- да ! _eos - дочь , которую ты бросил . _eos ты оставил ее без матери ! _eos и посадил меня в тюрьму . 
что ты думаешь об этом ? _eos пророчество или чушь ? _eos ты ученый . _eos твой разум движется в логическом направлении . 
да , ну , насчет этого . _eos слушай , могу я сказать тебе слово от одного джентльмена другому ? _eos ты , ты не джентльмен . _eos нет . 
зациклился на мне . _eos я была польщена , потрясена . _eos я вышла замуж . _eos я забеременела . 
о , и гермиона , которую я пригласила . _eos - правда ? _eos - мы поговорим об этом . _eos подождите , вы , ребята , идете на танцы ? 
купил , чтобы одолжить . _eos точно . _eos ты не против ? _eos нет , я совсем не против . 
пожалуйста . _eos я отпущу тебя . _eos я никогда больше не попрошу тебя выйти за меня замуж . _eos если ты скажешь здесь и сейчас ты не любишь меня . 
за исключением того , что сразу после того , как они узнали , вся семья переехала в канаду . _eos думаю , мы можем исключить их из подозреваемых . _eos да , разумно . _eos кто собирается эксгумировать собственного сына ради мести ? 
вайолет , ты не будешь против , если я сделаю тебе комплимент ? _eos до тех пор , пока это не помешает моим газетным жеребцам . _eos у тебя прекрасный силуэт . _eos не начинай говорить со мной по-французски , фред бакл . 
почему ты мне не сказала ? _eos про эджхилл , про моего отца ? _eos потому что это моя работа как твоей матери защищать тебя от вещей , которые _eos - разнесут твое сердце . 
пусть капитана росса повесят ! _eos а теперь он выстрелил в любовницу ! _eos мы должны установить круг с кольцом и сжечь его дотла ! _eos кто со мной ? 
мы найдем способ выбраться отсюда . _eos он думает , что я убил себя . _eos он никогда этого не переживет . _eos какого черта ? 
это пробуждение . _eos это священный ритуал дедала . _eos лучше бы это был не секс . _eos если это так , то мы , вероятно , должны согласиться с этим , верно ? 
любишь меня ? _eos ты шутишь ? _eos ты даже не помнишь моего имени ! _eos о чем ты говоришь ? 
" соматическая перегрузка " означает уничтожение костюма ? _eos да , нейт . _eos мы не можем победить сёгуна , пока он носит костюм , поэтому мы должны взорвать костюм . _eos твои силы внутри тебя . 
алекс , я вижу , как ты на него смотришь . _eos он так же смотрит на тебя . _eos как будто вы потеряли друг друга на вечеринке и наконец увидели его взгляд через всю комнату . _eos это только вопрос времени . 
я только начинаю думать , что я просто старый дурак . _eos нет , вы хорошие люди , мистер би . _eos позволяя мне так работать . _eos ты хочешь , чтобы я катался по кварталу ? 
это мое старое служебное оружие . _eos твой запасной пистолет - мой старый пистолет ? _eos давай не будем об этом . _eos не собирался . 
мне так не кажется . _eos - а на что это похоже ? _eos - мне кажется , тебе это нравится . _eos это высвободило непривлекательное чувство власти и права , которых я никогда раньше не видел . 
друг мой , я чувствую вкус победы . _eos да . _eos да . _eos - пойдем ? 
я могу принести тебе что-нибудь другое . _eos может полотенце побольше . _eos аннабель кроу не будет проблемой . _eos ты уверен ? 
специальный агент ласалль . _eos сожалею о вашей потере . _eos это дом вашей дочери ? _eos офицер , который звонил , сказал , что бекка умерла неожиданно . 
эй , 1100 долларов ? _eos у нас было четыре бутылки . _eos четыре ? _eos это 1400 долларов . 
что ты делаешь ? _eos ты просто появился . _eos я понял , что ты этого хочешь . _eos конечно , я этого хочу ! 
почему ты так думаешь ? _eos я не знаю , это защита геев . _eos и в этом есть немного стиля ... _eos неважно ... 
" ты должен держать своих друзей близко и заставлять врагов возить тебя в ресторан фьери на таймс-сквер " . _eos ты даешь ей интервью ? _eos безусловно , потому что я ненавижу твою тупую , идеальную рожу , и когда я был в старшей школе , я притворялся больным , чтобы остаться дома и подрочить джейн маккейб . _eos я просто не могу слышать эту историю достаточно . 
я подумал , что это хорошее место для разговора . _eos обычно у меня полно баров . _eos а теперь ... ничего . _eos представь себе . 
эй , разойдитесь . _eos я соврал . _eos я сделал это один . _eos она не имеет к этому отношения . 
не буду . _eos я как ты , арри . _eos я выжившая . _eos 200 миль до королевской гавани . 
- я не такой . _eos нет , такой . _eos я не такой , как ты думаешь . _eos тогда просвети меня , пожалуйста . 
я люблю тебя и всегда буду любить . _eos но я не прошу ничего от тебя . _eos я не жду ничего большего . _eos я не заслуживаю тебя . 
демон ... твой образ . _eos это ? _eos ты любишь меня ... так ? _eos я тоже тебя люблю , алек . 
скотти ? _eos ты слышал ... о деньгах . _eos пожалуйста , пожалуйста , скажи мне , что ты знаешь , что произошло . _eos я точно знаю , что произошло . 
и еще , я подумала , что мы должны провести медовый месяц в моем доме в корфу . _eos ты бы хотела этого ? _eos звучит прекрасно , дорогая . _eos раньше он принадлежал маленькому французскому человеку . 
они все по доброй воле сели в седло и насладились поездкой , пока это длилось . _eos ты был их инструктором . _eos ты перегнул палку . _eos может , я и не идеальный посланник , но я хорошо делаю свою работу . 
дверь была открыта . _eos констебль , убедитесь , что падре останется здесь , с дороги . _eos не расскажете мне , что происходит ? _eos есть ордер . 
он взял кусок яблока и имплантировал его в клетки хелы . _eos целлюлоза в яблоке - это как строительные леса для клеток , чтобы расти . _eos вау . _eos это очень похоже на ухо . 
а как же вампиры ? _eos их число увеличивается на час , в то время как наша сила уменьшилась . _eos хорошо . _eos я слышу тебя . 
твой выход . _eos трудно заснуть , когда эта коробка с демонами продолжает кричать на меня . _eos это называется будильник . _eos прости . 
о , они поймут . _eos платье твоей сестры . _eos она не будет против . _eos на тебе все равно выглядит лучше . 
это молитва для мертвых . _eos люди вроде нас знают только , как быть несчастными . _eos что ты имеешь в виду ? _eos нет , слушай , джош . 
мы встречались прошлой ночью . _eos мы не встречались , сынок . _eos сам бог послал тебя . _eos тебе не нужно ничего от меня скрывать . 
учитель фортепиано был найден убитым в своем доме , который сейчас находится на рынке . _eos там , конечно , промывание короны . _eos все оригинальные этажи . _eos потолок стукко . 
хотел посмотреть , смогу ли я пригласить тебя отпраздновать . _eos я ... _eos конечно . _eos если ты не против сначала пойти на поминки . 
но я думаю , нина здесь . _eos последняя запись девушки в книге была в ночь убийства нины . _eos зовут шарлотта . _eos разве нина не из северной каролины ? 
вы видели рождение планет , смерть миров . _eos вы ехали на хвосте кометы , попали в сердце солнца . _eos ваши данные помогут нам расшифровать саму ткань вселенной . _eos я могу помочь ! 
жаждущие спасти души земли . _eos у них сегодня служба в иерихоне . _eos и почему ты так стремишься поклоняться ? _eos джонас сорсби проповедует . 
ты был прав . _eos и то , что ты сказал про арчи . _eos иногда сложно признаться самому себе . _eos моя мама сумасшедшая . 
особенно , когда кажется , что нет . _eos и если он пойдет ко дну , то спустит тебя за собой . _eos я не боюсь никого преследовать . _eos ладно , дело не в этом . 
наклонись . _eos раздвинь их . _eos раздвинь их . _eos шире . 
что ? _eos я не буду извиняться за то , что поступаю правильно . _eos правильно ? _eos то , что ты сделал , было безрассудно и эгоистично . 
" настоящий замок " . _eos как будто он был тебе дорог . _eos да , остановись здесь . _eos остановись . 
или женщину . _eos послушай . _eos пожалуйста , послушай меня , дональд . _eos люди обеспокоены . 
вы знаете томаса картера ? _eos - да . _eos - да . _eos нет , не совсем . 
мне потребовалось все , чтобы свидетельствовать против уилсона . _eos мысль о разговоре с копами буквально заставляет мой живот переворачиваться . _eos тогда тебе не обязательно это делать . _eos в классе много других женщин . 
я займусь этим , майор . _eos большой брат смотрит . _eos в такие времена , разве ты не рад ? _eos все в порядке , майор . 
- точно , точно , да . _eos ведро пуль , конечно , конечно . _eos мне нужно , чтобы вы оба вышли из машины . _eos да , было бы странно , если бы вы этого не сделали . 
я не собираюсь тебя убивать . _eos это слишком ... быстро и грязно . _eos мне нравится всё делать медленно . _eos ты не должен причинять мне боль , чтобы доказать свою правоту . 
ты слышал меня . _eos аса твой лидер . _eos так что вы все здесь . _eos ваши мысли отравлены асой . 
на этот раз я запишу . _eos баблу , принеси мне ручку и бумагу . _eos так вы получили от него звонок ? _eos да . 
ладно , когда вы планировали побег , наши эксперты покопались в системе безопасности банка . _eos знаете , они узнали , очевидно , что вы говорили правду о том , что видео было удалено . _eos вы забыли упомянуть , что именно вы его почистили . _eos почти три часа после взлома . 
сэр , я могу ... _eos сейчас , как никогда , перемирие не имеет первостепенной важности . _eos нужно вести переговоры , чтобы это было подписано ... _eos это лучший способ остановить войну . 
в моем ... все , что я делал , это выживал . _eos и слава богу за это . _eos дело в том , сидни ... что в некоторые дни мне труднее выживать , чем другим . _eos и по правде говоря , я был немного потерян без тебя . 
немного поздновато задавать вопросы о моем муже , не так ли ? _eos ваш муж скончался от рака , верно ? _eos полагаю , можно и так сказать . _eos у каждой клетки его тела ушло всего три дня , чтобы расти неконтролируемо . 
нам обоим угрожали . _eos думаю , я спас ей жизнь . _eos что ж , это хорошо . _eos я могу построить защиту замка , конечно , но это очень поможет , если жена будет на твоей стороне . 
они все мертвы из-за тебя , бен ! _eos думаешь , я этого не знаю ? _eos думаешь , я хотел , чтобы это случилось , эрик ? _eos я просто хотел денег , чтобы я мог ... 
простите , это подождет . _eos простите ? _eos вы должны попросить , чтобы спасательная команда была отправлена в это место немедленно . _eos там вы найдете веллера вместе с нас , 
он федерал . _eos ты его знаешь ? _eos да . _eos он охотится за мной с тех пор , как я сбежал из тюрьмы . 
вы пойдете со мной , миссис фадиль . _eos вы умерли , миссис фадиль . _eos и пришло время вам пойти со мной . _eos у меня скоро гости . 
два часа назад ты использовал отредактированный файл , чтобы подставить меня . _eos если бы я помогал им , я бы уже был там . _eos но я здесь с тобой . _eos разлом откроется . 
нет . _eos мы здесь по официальному делу . _eos фбр , специальный агент сили бут . _eos а я доктор темперанс бреннан . 
мы прогуливались в парке . _eos она упала на скамейку в парке . _eos это была полностью моя вина . _eos я не должен был ставить линию так близко к ней . 
да ! _eos быть героем . _eos вы знаете , сколько подписчиков в твиттере я получил после этого ? _eos робин выяснила , что произошло на самом деле , и поэтому пришла к вам домой ? 
что хорошего в его аресте ? _eos он уже показал , что может трахать нас из тюрьмы . _eos это не закончится в камере пабло . _eos думаешь , полиция его убьет ? 
апельсиновая газировка с голубой соломинкой . _eos мне нравятся ваши модели . _eos спасибо . _eos знаете , я вообще-то служил в этом деле несколько раз . 
я имею в виду ... _eos ты ... ты ничего не сказал о моей оценке , так что ... _eos знаешь , просто мне показалось , что ты не доволен тем , что видел . _eos я не доволен . 
там целый большой мир , и я потерял 20 фунтов . _eos я хочу увидеть , как я в него вписываюсь . _eos никогда не поздно начать все сначала , верно ? _eos да , верно . 
джосс дома ? _eos нет , она вышла . _eos я знаю , она не была бы в восторге , если бы я был здесь . _eos да ... 
я работаю на благо общества . _eos нет , ты работаешь на благо чака рода . _eos может быть , иногда они пересекаются . _eos ты знаешь нортонское место на пляже ? 
с тобой ? _eos какой в этом смысл ? _eos откуда ты знаешь о нас ? _eos даже если ты не ответственен за то , что с ней случилось , ты сын морланда холмса . 
родители , братья и сестры , надзиратель ? _eos я в порядке . _eos нет , квентин . _eos ей было не все равно , она была бы здесь . 
насколько ты близок к получению кодов ? _eos близко . _eos насколько близко ? _eos давай поговорим об этом . 
хорошо , я ... _eos я пойду и возьму свою зубную щетку . _eos ( музыка продолжается ) _eos ( щебетание птиц ) 
да , ты мама кристен . _eos кристен в порядке . _eos мы готовим ее к процедуре , что означает ... _eos ты еще не начала . 
лэнс получает слово . _eos он приставил охрану . _eos я собираюсь провести экспертизу . _eos мы собираемся выйти на улицы , посмотрим , сможем ли мы достать каттера . 
просто , я нарисовал короткую соломинку , так что я должен был быть тем , кто скажет тебе . _eos луку убили почти три раза за два дня . _eos да , и все очень стараются вернуть его . _eos этого не достаточно , себастьян . 
слушай , эрин , ты мне очень , очень нравишься . _eos нет , я понимаю . _eos это отстой . _eos но я понимаю . 
там говорится , что днк ричарда давенпорта сравнивали с образцом волос самозванца . _eos верно . _eos разве это не стандартная процедура , чтобы взять мазок со щеки , когда она была о-солактно найдена 14 месяцев назад ? _eos да , но фбр сказало , что она в таком диком состоянии , что она никого к себе не подпускает . 
боже , будет здорово сделать что-то нормальное . _eos интересно , сколько ему лет . _eos он нам нравится . _eos понял . 
здесь прямо настоящий апокалипсис . _eos пахнет дурным пивом и худшим выбором . _eos у меня всё получится . _eos хотелось бы думать , что это моё очарование 
дети ? _eos цветы . _eos он был менеджером . _eos он направлялся домой , когда это случилось . 
ты помогаешь вандал сэвиджу захватить мир . _eos у меня такое чувство , что наше определение слова " справедливость " может несколько отличаться . _eos единственная разница между нами в том , что мой взгляд на хронологию достигает большего и шире твоего . _eos я должен быть впечатлен ? 
я смотрю на обломки по телевизору прямо сейчас . _eos как они вообще могли знать ? _eos очевидно , есть записи с камер наблюдения , которые они еще не обнародовали перед взрывом грузовика . _eos это фургон секу , его маршрут доставки . 
- мне жаль . _eos нет , все в порядке . _eos на самом деле , это было совсем недавно . _eos вот почему я была так счастлива встретиться с сабин . 
я создал психологический портрет элис сэндс . _eos я подумал , что если бы вы лучше поняли , как она думала ... _eos я мог бы понять , что она будет делать дальше . _eos фантастика . 
парень , на этот раз не только один из нас . _eos это весь чертов город , о котором мы говорим . _eos мы говорим о их жизнях , стик . _eos мы говорим о жизнях их любимых . 
прадедушка самаритянина . _eos думаю , этот код - выключатель . _eos уникальная цепочка персонажей , которые уничтожат нашего соперника , как только этот usb подключится к сети устройств . _eos но мы не узнаем наверняка , пока я не взломаю этот шифр . 
звучит не очень реалистично . _eos ребята , вы знаете , где туалет ? _eos там , сзади . _eos разве не так ? 
соф , давай . _eos давай . _eos миа , иди сюда . _eos иди сюда . 
он был взрослым . _eos он знал , что делает . _eos ему было 18 . _eos и мы были влюблены . 
я не приглашу фиону . _eos никаких пиздюков не допускается . _eos хорошо . _eos не забудь анал . 
дыхание запоздало . _eos не посылай ника больше на поручения . _eos прошу прощения ? _eos ты позволил ему забрать своего человека . 
конечно . _eos это произошло недалеко отсюда . _eos у полиции возникли проблемы с привлечением свидетелей . _eos энтони , район изменился с тех пор , как ты ушел . 
хорошая работа . _eos что теперь будет с джейком ? _eos мы можем защитить его под ответственной открытием . _eos ну , это сделает агента дэниела крумица очень счастливым . 
отведите всех на площадку . _eos мне нужны удостоверения и допросы всех заложников , прежде чем их освободят . _eos освободят ? _eos я не могу держать около 1700 заложников , включая мировых лидеров . 
кристиан , не пойми меня неправильно . _eos я говорю тебе это , потому что забочусь о тебе . _eos но ... _eos если бы ты был геем , это не было бы проблемой . 
я забеременела . _eos я никогда не говорила ему или моему мужу правду . _eos очевидно , чарльз догадался . _eos это определенно объясняет , почему он сохранил ей жизнь . 
твой парень мог сделать это для тебя . _eos я только что получил это в " tarder " . _eos не то чтобы я жалуюсь . _eos знаешь , красивая девушка звонит тебе посреди ночи , не говоря уже о том , что она немного напорист ... 
нельзя быть уверенным . _eos похоже , связь не удалась . _eos мы можем поговорить друг с другом ? _eos дэвид . 
это , и это займёт годы , чтобы это растение встало и работало . _eos я говорил тебе , они сложные . _eos это займёт как минимум три или четыре года . _eos тем временем , 
мне нужно знать , жив ли он еще . _eos да , хорошо . _eos ну ... мы пойдем с тобой . _eos вы оба ? 
видите ли , моя бабушка сказала мне , что правладелец робертс продал свою лучшую лошадь , чтобы купить это . _eos ну , тогда он либо был ограблен , либо очень глуп . _eos это абсолютно ... неуважительно . _eos они всегда одни и те же , эти ёкели , заводятся из-за их дешевых безделушек . 
черт ! _eos у меня мало времени . _eos у парней из чайнатауна есть склад недалеко отсюда . _eos просто иди налево , дейзи . 
самый коммерческий праздник в мире . _eos о , сейчас , маккеруб . _eos ты должен ценить то , что имеешь . _eos нам не всем так повезло . 
райли позвонила мне . _eos сказала , что хочет меня видеть . _eos она никогда не перестанет спрашивать . _eos и я никогда не хочу , чтобы она видела меня такой . 
расскажи мне об этом . _eos и ... он был нашим геем . _eos это что-то меняет ? _eos да . 
он застал меня врасплох . _eos он застал меня врасплох . _eos он застал меня врасплох . _eos иди ко мне . 
почему ты мне врешь ? _eos хорошо . _eos ты умеешь хранить секреты ? _eos нет . 
возможно , вы узнали это по моей монографе обуви на подошвах мира . _eos это было необходимо читать во время обучения . _eos это было 4 года назад . _eos корейское ? 
я помогу вам . _eos итак , этот люсьен гримо . _eos что вам от него нужно ? _eos он преступник . 
я отсидел 30 дней . _eos я могу сделать несколько звонков . _eos но скорее всего это будет стажировка . _eos без оплаты ? 
мы должны быть готовы выдвигаться в любую секунду . _eos а как же девушка ? _eos оставь ее пока . _eos если мы уйдем , мы будем путешествовать налегке . 
как мэр , я слишком много на себя взваливаю . _eos боже , я здесь умираю . _eos парень в магазине поклялся , что эти ботинки будут лучшими . _eos у меня от них точно волдыри . 
это значит навсегда . _eos это точно . _eos не забудь мои монеты , папочка . _eos я не забуду твои монеты . 
все , что осталось , это некоторые ... ну , знаешь , большие головы . _eos так я один из главных в этом сценарии , не так ли ? _eos ты проделал большую работу здесь , дон . _eos никто не сомневается в этом . 
а вот и мой маленький тигр ! _eos давай , детка , давай ! _eos наручники ? _eos сюрприз . 
потому что он будет работать на меня 40 часов в неделю как посудомоечная машина в моей закусочной . _eos я буду ? _eos не так много времени для соревнований , не говоря уже о чем-нибудь другом . _eos какое сообщение я бы отправил , если бы все узнали , что я отпустил его ? 
кто вы ? _eos человек , который пытается спасти мир от вас . _eos и как ваши усилия продвигаются ? _eos вы даже не можете вынести нехватку еды и воды . 
- что ? _eos - тогда ты сможешь спустить тормоза краснова . _eos - в смысле ? _eos - ну , на самом деле , это смертельно опасно , веня . 
попробуйте . _eos я буду ждать . _eos извините . _eos сколько нам еще ждать ? 
ты должен достать их , пока можешь , маленький жучок . _eos ты такая красивая . _eos спасибо , детка . _eos ну , если я красивая , ты красивая , потому что мы похожи . 
я не знаю . _eos я все еще чувствую ответственность за все , что я сделал . _eos и это все еще не дает мне спать по ночам . _eos это то , чего я не делал , что не давал мне спать по ночам . 
проблема с деньгами решена . _eos и , исключая аренду и расходы , мы получаем 175 баксов . _eos да ! _eos и между нами все еще 30 пальцев . 
если она и пришла к тебе , то единственное , что она забрала , это то , что марио был абсолютно безумен . _eos какие-нибудь пожелания ? _eos да ! _eos мой значок . 
вы заказывали казнь главы адтс . _eos он брал вещи , которые не были его . _eos меня не волнует , как это началось . _eos я хочу , чтобы это прекратилось . 
добро пожаловать домой , ад . _eos просто , чтобы ты знал , это своего рода мафиозная сцена в доме с прессой . _eos это может быть немного ошеломляюще . _eos ты можешь просто арестовать их ? 
нет . _eos это нормально . _eos да . _eos чак , какого черта ? 
я не знаю , кто это сделал , но кто бы он ни был , он обрушил вас , ребята , на мою голову , так что ... _eos надеюсь , вы найдете его . _eos надеюсь , вы посадите его в мою камеру . _eos нам с ним нужно о многом поговорить . 
так что люди , которые сделали это с чарли , могут быть теми же людьми , которые сделали это с джейн . _eos ты сделал это с собой . _eos ты ... сделал это с собой . _eos возможно , но есть вероятность , что это не имеет ничего общего с ней . 
я не повторю этой ошибки . _eos сожаление о том , что ты делаешь . _eos я ошибаюсь ? _eos ты ничего обо мне не знаешь . 
и сразу после выборов стало ясно , что цель репортера - только малоберцовая , и еще больше навредить семье , которая уже испытала ужасную боль . _eos это все ? _eos нет , я не закончила . _eos у тебя будет 15 минут . 
келли ушла домой , а на следующий день он пришел ко мне и сказал : _eos " спасибо , я должна тебе большую услугу . " _eos все еще должна , я думаю . _eos все еще должна . 
спасибо . _eos за все . _eos ты собираешься бросить вызов уиттакеру . _eos о чем ты , блять , говоришь ? 
доброе утро . _eos не пропустите торговое соглашение . _eos третья страница . _eos наконец-то это случилось . 
. _eos брэдшоу выиграл мвипи . _eos мой человек . _eos да . 
как и все эти мисс слоан . _eos мисс слоан спросила моих друзей дома о нашей ситуации . _eos они заставили меня уведомить о ее ... запросах . _eos понятно . 
знаешь , они говорят , что ты не можешь вернуться в прошлое . _eos но " они " тупые . _eos потому что ты можешь . _eos эта поездка в лагерь была триумфом . 
это чарли и уэс . _eos где ты был ? _eos меня задержали . _eos ты когда-нибудь подавал ? 
вы такой же , как ли томпкинс . _eos о чем вы говорите ? _eos она пришла ко мне , сразу после того , как вы убили ее мужа . _eos она хотела знать , убил ли он ее . 
так что спасибо . _eos это польское вино . _eos это моя вина , что я купил его на заправке . _eos впереди долгая неделя работы . 
ее отпечатки по всему мотелю . _eos да , но йен был убит не в мотеле . _eos он был убит в пиццерии . _eos которая находится в моем районе . 
мистер риз , вы нашли жену истона ? _eos мы собираемся въехать . _eos если она там , мы вернём её . _eos вперёд ! 
верно ? _eos верно . _eos когда кто-то приходит к нам за помощью , мы находим способ , мы выясняем ... как им помочь . _eos мы не сдаемся . 
дэнни и я были соседями шесть лет . _eos когда мы были первокурсниками , мы были вместе . _eos один мусульманин должен ладить с другим , верно ? _eos вы с дэнни ладили ? 
слушай , я знаю , что мы могли бы сделать это ... _eos я сказал тебе , что люблю тебя по национальному телевидению , а ты порезал меня . _eos ты бросил меня как горячий камень . _eos знаешь , как это выглядит ? 
слушай , ты написал речь . _eos это все ты . _eos и , кроме того , дети будут больше общаться с тобой . _eos спасибо . 
это должно заставить тебя делать все , что я тебе скажу . _eos ты худший вампир в мире . _eos - ты питаешься невинными людьми . _eos - девушка должна есть . 
я сказала ему , что тебе нужна помощь в учебе . _eos куда ты идешь ? _eos помочь тебе , раз ты не хочешь помочь себе . _eos сначала поговори с мирандой . 
послушай меня . _eos ты видел , что он сделал ! _eos мы не можем позволить ему жить ! _eos что-то было не так . 
они могут сказать тебе лучше , чем я , каково это , когда у них есть пост партнера . _eos мы хотим того же , что и ты , фрэнк ... _eos чтобы спасти соку . _eos - спасибо , что уделили время . 
ваш ход . _eos я в курсе . _eos четыреста тысяч . _eos я позвоню . 
" эй , что происходит ? _eos давайте познакомимся поближе . " _eos итак , они идут на приватный чат . _eos а приватный чат это просто petcii , потому что ... 1977 . 
нам нужен план . _eos да , он прав . _eos они скоро будут здесь с собаками . _eos если мы не снимем эти кандалы , мы никогда не будем впереди них . 
он отвернется от зла и сделает добро . _eos он никогда не откажется от богохульства . _eos он будет оберегать их вечно . _eos богородица завладеет землёй и будет жить там вечно . 
знаешь , я правда ... _eos я не думала так далеко впереди . _eos я даже еще не решила насчет магистратуры , я не ... _eos ну , ты уже решила насчет меня ? 
бернье накричал на него . _eos не уверен в чем , но это было чертовски смешно . _eos капитан бернье был очень расстроен смертью своего дорогого друга . _eos спасибо , господа . 
я сохраню твой секрет . _eos ты знаешь , кто я ? _eos холодно . _eos мой отец в городском совете чикаго . 
мы должны вернуться в город и проверить . _eos я не могу . _eos белоснежка до сих пор думает , что я злодей . _eos эти люди всегда ищут виновных злодеев . 
жаль , что мы не можем спросить финнермана , что на самом деле произошло . _eos вы заставили меня позвонить ей на ферму , а теперь она мертва . _eos да , у рут было много врагов . _eos но только один забрал ее . 
это от укуса комара . _eos между 5-15 дней назад . _eos энцефалит означает воспаление мозга . _eos какое лечение ? 
я имею в виду , она похоронила свое горе в одном месте . _eos она приходит и навещает его , приносит цветы , а потом идет по своим делам . _eos - это странно . _eos - нет , это полезно . 
слушать может быть так же активно , как и говорить . _eos - мисс шерман , я ... _eos - я говорил вам , ребекка . _eos нам еще нужно обсудить некоторые детали . 
есть еще какие-нибудь ? _eos у меня есть все виды спида на выздоровление в сумке с трюками . _eos я даже не могу спросить , есть ли у вас что-нибудь , что остановит мою тушь . _eos у меня есть немного масла , с которым вы можете его снять . 
о , не беспокойся обо мне . _eos я буду в порядке с парой бренди и речью королевы . _eos она не будет одна . _eos не тогда , когда в пресвитаре достаточно индейки . 
где ты видишь себя через 10 лет ? _eos мы все когда-то были молоды и амбициозны . _eos в этом нет ничего постыдного . _eos я думаю ... 
я хочу быть первым . _eos я могу достучаться до него . _eos согласна . _eos и я хочу сказать роману правду . 
это потому что ты не обращаешь внимания на знаки . _eos боже мой ! _eos что ? _eos ма ? 
нет , нет , нет . _eos все хорошо . _eos моя жена восточная . _eos все они были . 
что ? _eos где он ? _eos мы не знаем . _eos они найдут лео . 
нет . _eos это должна быть женщина . _eos нет , нет , у меня нет женщин . _eos нет ? 
у меня мало времени . _eos когда ты должен быть в капитолии ? _eos меньше часа . _eos - виски или водка ? 
сколько времени осталось на часах ? _eos около двух с половиной минут . _eos тогда тебе нужно двигаться , хак . _eos он все еще в багажнике ? 
нет , это не так . _eos знаешь , что бы я сделал , если бы просто убил копа ? _eos я бы первый раз приехал туда , и если бы не мог , я бы взял один . _eos ты имеешь в виду , украл бы машину ? 
. _eos мы можем хотя бы закончить разговор . _eos привет , мистер брэнсон . _eos о , это совсем не неудобно . 
и угадай , кто станет лицом этой потенциальной катастрофы ? _eos о , ну , ты хочешь , чтобы я пошел с тобой за моральной поддержкой ? _eos о , нет , я буду в порядке . _eos это просто сухая пробежка . 
у меня заканчивается терпение , фелисити смоак . _eos у тебя 10 минут , прежде чем я начну голосовать за членов совета директоров . _eos к сведению , мои дроны упаковывают гораздо больше " ой " _eos чем обычная афера . 
" пусть текс колар дакс " . _eos и это значит ... _eos ничего , что я могу повторить на английском . _eos так что , если даксамиты настолько плохи , как ты только что сказал , тогда неудивительно , что этот парень пытается убить президента , верно ? 
трусики . _eos ну , наконец , некоторые ответы на общие вопросы , которые мы получаем по звонкам . _eos нет , хиллари не плачет в офисе . _eos да , хиллари умеет читать карту . 
элисон не замужем и не готова общаться . _eos за исключением своей лучшей подруги эми . _eos простите , вы хранили это для чего-то ? _eos вечеринка в честь помолвки . 
вау . _eos мы практически второй фронт . _eos это для чего ? _eos это для меня . 
стой там . _eos не двигайся . _eos фбр . _eos я из фбр . 
потому что до меня дошли слухи о вампирах , которые только что въехали в город , и мне кажется , что ты мертв , развязать войну . _eos и мне нужно знать , что произойдет с невинными людьми , когда они попадут под перекрестный огонь . _eos нет . _eos ты должен пообещать мне , что сделаешь то , что правильно для жителей города . 
да , потому что , похоже , что моя жена наркоманка . _eos я просто ... _eos я просто не понимаю . _eos мы выбрались , лора . 
о его сыне . _eos даже принес формальное письмо с извинениями . _eos почему он отдал его вам ? _eos он сказал , что все понимают , что он соблюдает порядок защиты . 
мы здесь всего пять минут . _eos у тебя дерьмовая работа . _eos тогда просто ... иди . _eos если я пойду , ты заснешь . 
рейчел ? _eos о , так ты теперь куришь ? _eos круто . _eos так ты просто станешь квин . 
я так не думаю . _eos у нее нет моих фотографий . _eos что это значит ? _eos я просто говорю , что тебе нужно быть осторожной . 
сэр ? _eos вам стоит прийти и посмотреть на это . _eos простите , мэм . _eos останься с ней , хорошо ? 
бывший осведомитель , сталкивался с плохими людьми . _eos шейн изменил свою жизнь . _eos женат , пара сыновей . _eos я не видел его , не знаю , шесть лет . 
но теперь оно живое и оно там . _eos вплоть до пластыря , который я держала на месте . _eos кто скопировал это ? _eos и ты почувствовала запах ? 
разговоры ? _eos телефонные звонки передавались по частоте , которая кровоточит на той , на которой работает слуховой аппарат . _eos что означает , по крайней мере , один из наших подозреваемых близок . _eos соседнее здание , кто-то в жилом комплексе . 
ты можешь закончить мою карьеру , и ты можешь разрушить мою жизнь , если хочешь . _eos я не пытаюсь разрушить твою жизнь . _eos ты не можешь . _eos ты думаешь , что раз ты лечащий врач , а доктор карев лечащий врач , ты можешь угрожать мне ? 
я скажу тебе , где твоё место . _eos обратно в ад . _eos и туда я собираюсь отправить тебя . _eos я говорил тебе , что делал это раньше . 
думаю , поверят . _eos поверьте мне , доктор сперри . _eos не важно , насколько безукоризненна ваша репутация , люди поверят в самые ужасные вещи . _eos хорошо ! 
что там написано ? _eos там написано , что ты заплатишь мне половину заработанного , пока будешь носить его . _eos а потом , когда ты закончишь , ты должен вернуть его мне . _eos я выиграю , верно ? 
и чтобы вы знали , _eos я позаботился обо всех мерах безопасности , которые мы обсуждали . _eos я установил новые замки . _eos я также установил новую охранную систему . 
ты хочешь войти , носи это . _eos оно покрыто нано-зертами . _eos нано- - что ? _eos это хрупкая взрывчатка . 
её здесь нет . _eos она ушла . _eos что значит её здесь нет ? _eos ассистент врача осмотрел сьюзан и хотел проконсультироваться с врачом . 
хорошо . _eos но она не говорит правду о том , как все произошло . _eos она говорит правду . _eos почему ты всегда ведешь себя так , как будто знаешь ? 
они хотят , чтобы я женился ? _eos мужик , я на это не подписывался . _eos слушай , мы почти на месте . _eos так что мне нужно , чтобы ты сделал выбор . 
он звонит мне 24 часа в сутки . _eos я могу существовать 4 часа сна , но он стянул меня до 3,5 . _eos какой человек нуждается только в 3,5 часа сна ? _eos он звонит и звонит с вопросами , идеями и мыслями . 
- ладно , слушай . _eos нам нужно как можно больше плёнки . _eos если он говорит что-нибудь о генерале уокере , мы должны это услышать . _eos я не в настроении , ясно ? 
не хотите уточнить , насколько вы были хороши ? _eos мы спали вместе . _eos той ночью , а потом еще несколько раз . _eos он сомневался в своей договоренности . 
да , и как вы думаете , кто за этим стоял ? _eos у пациента нет никаких схваток . _eos никаких спонтанных действий в сердце . _eos вы уверены , что у него был нормальный калий ? 
с удовольствием , ваша честь , потому что я не думаю , что нам вообще понадобится судебное разбирательство . _eos тогда вызовите своего первого свидетеля . _eos защита хочет вызвать глорию дэннер в качестве свидетеля . _eos пожалуйста , назовите свое имя для присяжных . 
- как все прошло ? _eos - не надо . _eos - джексон ... _eos - просто не спрашивай . 
нет . _eos полегче , ястреб . _eos могу я пойти с тобой ? _eos взять под контроль свою жизнь ? 
кейт знала , что он получает кредитки , используя личности наших клиентов . _eos если она столкнулась с ним ... _eos скажем так , я бы хотел задать ему этот вопрос . _eos тогда , возможно , вам стоило подумать об этом прежде , чем позволить его девушке сбежать . 
чем могу помочь ? _eos бейли баркер приходила сюда два дня назад , примерно в 10 : 00 . _eos убитая девушка ? _eos - вы работали той ночью ? 
безусловно , могли бы . _eos все трое подписали отказ от конкуренции . _eos но они могут бороться с этим , утверждая , что _eos " топор кэпитал " больше не было местом , на которое они подписывались , что их сделки должны быть недействительными . 
- нет ! _eos - все хорошо . _eos это только поможет . _eos все хорошо . 
но никто не отвечает , и мы не можем попасть внутрь . _eos эй , кэп , почему бы тебе не проверить там сзади и посмотреть , есть ли другой вход ? _eos понял . _eos круз , посмотри , сможешь ли ты заглянуть внутрь . 
что там еще ? _eos ты же не думаешь использовать дэнни , не так ли ? _eos использовать свою корпоративную репутацию крестоносца ? _eos разоблачить правление в том , что хочет нас выгнать , потому что мы хотели прекратить травить людей ? 
я не знаю . _eos они принимают во внимание все : _eos психиатрическая экспертиза , его поведение в тюрьме , заявление вашей жертвы . _eos так вы думаете , это может повлиять на доску ? 
я не хотела заставлять его и усугублять ситуацию . _eos думаю , он хочет поговорить с тобой . _eos привет , итан . _eos можно войти ? 
хорошо . _eos мне очень нравится джастин . _eos он милый . _eos не стоит . 
у него нет приводов , но его расследовали финансовые преступления и налоговая служба . _eos три здания , его компания по разработке , обанкротились . _eos он сделал много людей богатыми в восьмидесятых и с тех пор потерял для них деньги . _eos сосед позвонил и выстрелил в 22 : 04 . 
значит , ни у кого из вас никогда не было запретных мыслей ? _eos если бы вы только могли снести голову парню , который отрезал вас у перекрёстка или парень заблокировал эскалатор . _eos или вашему мужу , который всегда забывает о вашей годовщине и дает вам блендер . _eos или когда вы заняты и сидите в очереди в супермаркете ... 
мне нужно спросить вас о джорджии наедине . _eos какие вопросы ? _eos ну , у нее было много аварий в последнее время . _eos я хотел убедиться , что не было никаких реальных условий . 
я заставлю их пожалеть , что они были более любезны скетчерами . _eos что мастер франк сделал , чтобы причинить вам вред ? _eos дурак ! _eos он делает это сейчас ! 
нет . _eos это правильно . _eos как я сказал , лифт не останавливается на таком уровне . _eos что ? 
я позвоню джо . _eos пусть проверит всех трёх парней . _eos хорошо , я проверю образцы гудрона . _eos посмотрим , смогу ли я найти его слабое место . 
видел , как он разговаривал с хадсоном . _eos хорошо , кто такой хадсон ? _eos хорошо , это майкл хадсон . _eos ему 22 года , он лейтенант из вестсайдских хастлеров . 
он умер от сердечного приступа три дня назад . _eos тем не менее , добрее судьбы делового партнера гюнтера клекко , _eos да ? _eos да . 
нет , я в это не верю . _eos учитывая наш послужной список , статистически более вероятно , что она была бы жива . _eos ладно , хорошо . _eos что тебе нужно ? 
нет . _eos но я его понимаю . _eos он сделает это , вот увидишь . _eos паван , запомни последовательность : 
увидимся в квинджете . _eos вот . _eos помни о тренировках . _eos но мы просто поболтаем с ученым . 
ну , не хотелось бы придираться к этому , но разве кэтрин корвен не за решеткой ? _eos не похоже , что они позволили бы ей выстрелить в кого-то . _eos но что , если у нее есть кто-то еще , кто сделает это для нее ? _eos может быть , сокамерник должен освободиться или ... 
ну , мы знаем , что иракские военные установили аванпост на месте , чтобы предотвратить повстанческую активность . _eos так что , если повстанцы оставили камеру , но место было немедленно занято ... _eos они не могли вернуться и забрать ее . _eos спасибо , эббс . 
кого-то , кого ты не узнала ? _eos просто я , парень с мороженым и хэнк . _eos кто такой хэнк , уилла ? _eos просто наш сосед . 
ну , ты выбрал чертовски хорошего пациента для своего первого . _eos в моем кругу , у лоис грешам довольно хорошая репутация . _eos ладно , тогда мне нужно поговорить с ней . _eos нет , нет , я бы настоятельно не советовал . 
держу пари , это даже не будет так сложно . _eos нет . _eos нет , самое сложное было бы после , во время радиоактивных осадков . _eos это ключ . 
- у нас всё получится . _eos не важно , сколько полос у вас на рукаве , вы всё равно должны поцеловать кольцо , да , майор ? _eos да , должен , офицер . _eos - итак , что происходит ? 
я говорю тебе , ноэль , копы на меня действуют . _eos они думают , что ханна у тебя . _eos а ты ? _eos просто позвони мне , ладно ? 
так что случилось ? _eos я видела их вместе раньше . _eos но он никогда не говорил мне , что они тусуются вне школы . _eos очевидно , что он влюблен в нее , иначе он бы сказал что-то мне . 
вы видели доктора миллера ? _eos думаю , он ушел домой . _eos сказал что-то о поездке в ванкувер на выходные . _eos доктор белл , вы в порядке ? 
так что мужчина находит способ ответить . _eos - _eos - _eos - 
клянусь , я бы никогда не навредил ей . _eos я люблю ее . _eos но она пушистый кролик . _eos ты волк . 
я поговорю с четом . _eos и , шарлотта , большое спасибо за помощь . _eos но теперь , когда один из ваших клиентов наш главный подозреваемый , вам лучше уйти . _eos я не думаю , что мне нужно идти прямо сейчас . 
поговорить с бедой . _eos она была там той ночью . _eos она должна знать , что происходит . _eos джульетта жива ? 
доброе утро . _eos атака uno ? _eos звучит напряженно . _eos да . 
ребята . _eos вы нужны нам в коре головного мозга . _eos как дела , циско ? _eos у нас тут бегемот проблемы . 
да . _eos но в твоем случае , зачем беспокоиться ? _eos я тебе не нравлюсь ? _eos все нормально . 
мы нашли его . _eos вы нашли еду ? _eos мы голодали . _eos мы были на последнем издыхании . 
ладно , начнем . _eos у меня есть один вопрос , прежде чем ты уйдешь . _eos видишь ли , я пытаюсь понять ревность . _eos это новая концепция для меня . 
но как и все бегуны , в конце концов , достигли финиша . _eos его гонка окончена . _eos ты не можешь взять его с собой . _eos она никуда меня не приведет . 
о , привет , саша . _eos господи , джесси ! _eos кто это ? _eos твои головорезы ? 
и что ? _eos это касается твоего брата . _eos мне нужна твоя помощь , ккимэн . _eos я хочу попросить тебя о хорошей сделке . 
вас ждет самолет . _eos у вас есть 48 часов на решение . _eos я не просто прыгаю в самолет , чтобы допросить массовых убийц , не выяснив детали . _eos эль торо хочет рассказать свою историю миру , своему наследию . 
я боялся говорить с властями . _eos что хранилось в грузовике , мистер раджан ? _eos - _eos я не знаю . 
снимите шнурки и ремень . _eos - я не буду этого делать . _eos - положите их в лоток . _eos я хочу сохранить хоть каплю достоинства . 
березы должны быть на борту . _eos эти люди лгали мне , они использовали меня , они пытались запугать меня . _eos я не знаю , что задумала клэр , но я не позволю этому случиться без борьбы , не с госдепом против . _eos клэр знает . 
и ... это там , это ... это я ? _eos слушай , мне 75 лет . _eos я видел , как многие мои друзья ходили на рак , и это не красиво . _eos я сочувствую тебе . 
он ... _eos он спрашивал тебя о марке и эмбер , и ты продала их , так ? _eos ты должна была . _eos все было не так . 
как , черт возьми , мы можем его узнать ? _eos мы ничего о нем не знаем . _eos боже , это может быть он устроил вечеринку . _eos нет , это не он . 
но мое правило - три удара , и ты вне игры . _eos иначе , чем это закончится ? _eos в таком случае , почему бы не сделать это публично ? _eos мне не нужно делать это публично , стефани . 
но если я попытаюсь удалить что-нибудь из индивидуальных частей , механизм , который я разработал , замнет дверь . _eos вы должны мне поверить . _eos если вы попытаетесь взорвать его порохом , вы обрушите крышу . _eos сверлить его может понадобиться неделя . 
мы играем в маджонг . _eos полагаю , эти япошки заставили тебя отказаться от всего , когда они вошли . _eos между этим и их бредовым чувством превосходства . _eos как ты это перенес ? 
может , поэтому они и похоронили его в первую очередь , потому что врата ада откроются и миру , как мы знаем , он закончится . _eos с этой мыслью , может , тебе стоит вернуть его на место . _eos последнее , чего мы хотим , это врата ада , открывающиеся в портленде . _eos похоже , они уже открылись . 
- угу . _eos я думаю , я должен просто ... _eos я просто встану . _eos хорошо . 
и он хотел помочь . _eos это ханжество . _eos я люблю своего брата . _eos он хороший человек . 
нижнее белье не перестает удивлять . _eos мама ... _eos мне понадобятся деньги . _eos для клиники ? 
- скоро увидимся , брат . _eos эй , лейтенант . _eos джо покинул больницу . _eos да , я сказал ему отдохнуть пару часов . 
да . _eos мне жаль , что ты не был более честен с элизабет с самого начала . _eos мне жаль , что ты так отчаянно хотел узнать ее , что убедил себя , что мы сможем защитить ее . _eos я не мог сидеть и смотреть , как ты совершаешь ту же ошибку с агнес . 
доктор райлли , вы меня слышите ? _eos доктор райлли . _eos черт . _eos кэсси . 
риган ! _eos следи за языком , парень ! _eos славич говорил с тобой перед тем , как покончить с собой . _eos что он тебе сказал ? 
- отстой ! _eos прости . _eos ты отстой ! _eos - твоя мама такая отстойная . 
да , точно . _eos у нее есть булочка в духовке , она так не выглядит . _eos думаю , всего два месяца . _eos ты какая-то глупая , залетела в такое время . 
а теперь он ужасно болен . _eos не хочешь поменяться с ним местами ? _eos твой отец хотел провести с тобой каникулы довольно долго . _eos ты должна ему хотя бы это . 
декабрь 1971 . _eos я пришлю тебе этот адрес прямо сейчас . _eos это мило . _eos что это ? 
эй , может быть мы можем вытащить тебя из страха . _eos моя мама ждет меня . _eos но продолжение следует . _eos да . 
какое сообщение мне передать мисс фрост ? _eos что вы думаете о моих исследованиях ? _eos думаю , вы массовый убийца крыс . _eos мои эксперименты , доктор уилкс ... 
уверен , мы знаем , где была камера , чтобы шпионить за ним . _eos он сказал мне . _eos он также сказал мне , что они пытались шантажировать его . _eos человек , которого он никогда не встречал , говорил с ним в раздевалке в этом клубе . 
я забыл его имя . _eos - геилс . _eos - геилс ! _eos таннер , хоффман . 
ладно , думаю , ты уже проверил . _eos следи за языком . _eos ты тоже носишь его кольцо . _eos разве это не мило ? 
джед , мы должны уйти с линии . _eos ну ? _eos ну , что ? _eos вы ведете отношения с этой девушкой ? 
и я видела этот отвратительный взгляд в его глазах , и я знала , что что-то не так . _eos кэди не хотела входить , но я знала , что мы должны . _eos а потом я нашла тебя ... холодным . _eos хочешь позвонить в полицию ? 
пен-пан-пан . _eos это ноябрь 4-0-9-9 . _eos соединённые штаты с-30 геркулес . _eos - что происходит ? 
она операбельна ? _eos - нет . _eos - подождите секунду . _eos ядро массы расположено над зоной 5 , над верхней теменной частью . 
но не ее уши . _eos они стареют , как дети , но не меняют форму . _eos по сути , эта девушка не могла вырасти , чтобы стать этой девушкой . _eos мы больше не думаем , что агент андерхилл был на похитителе мины давенпорт . 
нет , не был , так что я еще кое-что раскопал . _eos клэйборн не просто взял и забрал его лекарство . _eos он создал эпидемию . _eos он связан с чем-то , называемым " десмонд групп " . 
гейдж дин . _eos ну , отсюда мы ничего не можем сделать . _eos гейдж дин ? _eos гейдж дин , ты здесь ? 
сначала она пришла ко мне . _eos одолжение , которое ей нужно проверить ? _eos нет , не то , чтобы она знала . _eos а что именно ? 
- кэтрин . _eos - марджори ? _eos я не хочу с тобой говорить . _eos - прости , ладно ? 
ты делаешь это странным для всей команды . _eos мы с сарой расстались прошлой ночью . _eos что ты сделал ? _eos ничего . 
те двое парней , которых вы разбили в ресторане , вы знали их ? _eos нет . _eos они не ели там раньше ? _eos они были похожи на тех , кто ел там раньше ? 
я в курсе . _eos слушай , клэй , то , что ты сделал с тайлером ... _eos я не хочу это слышать , тони . _eos я понимаю тебя , брат , но все же . 
я освобожу тебя . _eos и ты не покинешь мою сторону , пока я не буду уверен , что ты в порядке . _eos я на 100 % в порядке . _eos хорошо . 
вы задаете мне вопрос или это подстава для обвинения ? _eos я думаю , вы послали госдепартамент на инвазивную охоту на снайперов . _eos затем вы убедили кого-то в агентстве изменить отчет . _eos чего я не понимаю , так это почему . 
наверное , нет . _eos ладно , иди . _eos хорошего дня . _eos эй , ты новенькая ? 
черт . _eos его ноутбук - отстой . _eos мне нужно что-то более мощное , чтобы добраться до сути . _eos я достану твой ноутбук . 
я могу это объяснить . _eos около года назад я был в баре . _eos этот парень приставал ко мне . _eos я пошел на это . 
не могу поверить , что ты проделала весь этот путь из дублина . _eos ты выглядишь иначе . _eos умнее . _eos новые очки ? 
да . _eos а ты ? _eos да ? _eos тогда я пойду . 
может , он выбросил его в какую-то изолированную сумку . _eos да , или , может , он поехал . _eos мы отполируем , поищем следы шин . _eos стоит попробовать . 
мы сузили список до трех кандидатов на пост вице-президента . _eos они все еще должны быть проверены , но каждый из них - отличный выбор , все они владеют тремя часами . _eos тремя часами ? _eos мужчина , женат и военный . 
он сказал , что у него есть квартира вниз по дороге и спросил , есть ли у меня такой ... _eos гаечный ключ ? _eos когда я потянулся к нему , он ... _eos я не знаю его . 
спасибо . _eos - итак , как ты это сделал ? _eos - о , просто одно из тех утра , полностью переоценено . _eos дело в том , что я работал допоздна ... 
я не знаю . _eos тебе не приходило в голову , насколько мы разные ? _eos типа , на клеточной днк ? _eos ты отличница , ты болельщица , ради бога . 
я должен быть там . _eos я понимаю , как неприятно не быть сейчас с вашей командой . _eos мы не особо разговаривали с тех пор , как вы вернулись . _eos скажите , что у вас на уме в последнее время ? 
я имею в виду , ты не можешь просто научить их , что делать с их руками . _eos ты учишь их , что делать с этим , как жить с этим . _eos я имею в виду , ты берешь это на себя . _eos я знаю . 
мне так жаль . _eos я наслаждался каждым мгновением , проведенным вместе . _eos больше , чем я думал . _eos но это невозможно . 
то , что вы оба чувствуете друг к другу ? _eos это правда . _eos мы закончили ? _eos не думаю , что есть внутреннее кровотечение . 
ты выглядишь потрясающе . _eos я никогда не видела ведущего с кольцом . _eos это моей мамы , моей настоящей мамы , а не штефании . _eos я всегда представляла , что надену его на свой дебют в шоубизе . 
честно говоря , я думаю , тебе понравится идрис . _eos это удивительно . _eos да ? _eos готов поспорить , было бы здорово вытащить меня из твоих волос , а ? 
что ты нашла ? _eos неопознанную днк внутри царапин . _eos они были не от столкновения . _eos это царапины от ногтей . 
здесь , в " убере " и во всем мире слово " китаец " считается неуместным . _eos нет , нет , нет . _eos все в порядке . _eos моя жена восточная . 
хорошие новости , брат . _eos ты можешь собрать свои инструменты уничтожения и пробить свою тайм-карту . _eos все коробки в списке рейны будут проверены к вечеру . _eos ну , похоже , ты справился с этим . 
это знаменитый отчет о коррупции в восточной африке ? _eos единственный и неповторимый . _eos он наконец закончен ? _eos ну , он наконец-то распечатан . 
хорошо . _eos это было слишком просто . _eos нет , продолжай идти , аса фаррелл . _eos ты убежала и бросила меня 10 лет назад . 
я никогда не слышал , чтобы ты упоминал о ней . _eos я должен помочь ей . _eos хорошо . _eos тогда ты сможешь увидеть это как мини-ре . 
у тебя есть рот . _eos ты заметил . _eos мисс джонс , можете идти . _eos тупой сукин сын . 
это дерьмо взорвется тебе в лицо . _eos стыд - это причина , по которой мертвые люди выходят только по ночам . _eos мне не нужен стыд . _eos стыд , я мечтаю о джинне , это то , что удерживало тебя от того , чтобы тебя сбросили с крыши достаточно долго , чтобы добраться до америки . 
эй , нет , не пытайся двигаться . _eos моя дочь . _eos где моя хлоя ? _eos кидд ! 
ловить плохих парней . _eos . _eos теперь я знаю ответ . _eos у меня было предчувствие . 
но велов знает по-другому . _eos он отследил ее до отеля в праге . _eos она только что ушла . _eos но в такой спешке она пропустила это ... 
он также проводил операцию на мозге . _eos ты был на дереве . _eos это должно быть та комната , где я встретил хозяина в прошлом ! _eos помоги мне . 
вы друзья . _eos вы сказали , что не общаетесь со своей командой . _eos хьюстон - исключение из правил . _eos он спас мне жизнь . 
но если вы потерпите неудачу , я предупреждаю вас , не разоблачайте немцев . _eos антон . _eos ваш гость здесь . _eos спасибо , дарла . 
мое логово может предложить тебе защиту , как ни один теневой охотник . _eos нет ! _eos нет , я никуда с тобой не пойду . _eos не будь дураком . 
попытки помочь ему вернуться в общество , вы знаете , похвальны , но ... вы только узнаете его . _eos и несмотря на все чувства , вы можете быть более счастливым , здоровым человеком , потому что вы не общались со своим биологическим отцом , когда были ребенком . _eos то же самое может быть и с кивонной и ее отцом . _eos время засады . 
я включаю громкую связь . _eos мы отправляем вам все , все результаты поиска возможных членов nmb приходят в страну , все рейсы и профили , которые мы исключили . _eos может , мы что-то упустили . _eos вы опознали кого-нибудь кроме фарука ? 
- о , здесь и там . _eos путеводитель . _eos я читал твою статью в нью-йоркере . _eos однажды я просто наткнулся на нее . 
он только что написал мне , и они не наняли домработницу . _eos и все же кто-то сидел там и присматривал за нашим домом . _eos кто-то , кто курит гвоздики . _eos свежие ? 
давай . _eos хорошо , слушай , мы можем сделать это завтра ? _eos это день рождения моей мамы . _eos я , я не могу завтра . 
ты просто , ты знал , что с лукой все в порядке . _eos как будто он посылал тебе сигналы . _eos точно . _eos сигналы . 
- у нас все хорошо . _eos - отлично . _eos просто чтобы ты знал _eos я полностью сохранял хладнокровие в этой штуке . 
птица в ванной была келли . _eos птица , разбившая витраж на похоронах , была келли . _eos она пытается вернуться или сбилась с пути . _eos в любом случае , она пытается нам что-то сказать . 
ты в порядке ? _eos - хорошо , я сейчас вернусь , хорошо ? _eos - дыши , милая . _eos милая ... 
ну , предыдущие владельцы называли это хижиной моллюсков . _eos полагаю , дом влагалища был украден . _eos сэнд касл милый . _eos теперь я слежу за домом по соседству . 
как насчет этого ? _eos пошел ты , дональд ! _eos я знаю , кто ты . _eos запомни это . 
рэдклифф не создал аиду из воздуха . _eos он создал ее в честь кого-то ... женщины по имени агнес китсворт . _eos австралийский эмигрант , живущий в испании . _eos мы наблюдаем за ней , но у нее нет иммунитета . 
как щедро с твоей стороны . _eos ты все еще не затаил на это злобу , да ? _eos нет . _eos тогда в чем дело , фрэнки ? 
- нет , не нужно . _eos мы можем не победить . _eos не всегда нужно быть героем . _eos я делаю это не для того , чтобы быть героем . 
только если тебе это нужно . _eos доверься инстинктам . _eos ты сильнее , чем думаешь . _eos возьми джоселин живой . 
я ничего не слышал от запаты уже полчаса . _eos она , вероятно , не высовывается . _eos думаю , нам стоит проехать мимо автобуса . _eos слишком рискованно подбираться так близко . 
заботится о себе . _eos то есть , как сегодня ? _eos с этим человеком ? _eos не зацикливайся на этом , потому что ты сделал то , что должен был . 
теплее ... _eos теплее ... _eos теплее ... _eos продолжай . 
я отправлю вызов ! _eos - матч мне подходит . _eos - пожалуйста , мистер лиранди , будьте моим вторым . _eos - принц тучков , для меня это честь . 
кто-нибудь из вас два пункта шесть ? _eos вот . _eos два пункта семь ! _eos два пункта семь . 
ты получаешь все мои контакты , мои навыки , мою экспертизу , мою страсть к искусству , весь пакет . _eos тогда я начну официально после периода защиты . _eos звучит неплохо , правда ? _eos о , хорошо . 
идея в том , чтобы разорвать этого парня с ног на голову и заставить его думать дважды , прежде чем подать на нас в суд . _eos это не совсем идея . _eos не сдерживайся , слышишь меня ? _eos я хочу шоу " шок и трепет дерьма " . 
я желаю тебе всего наилучшего , дорогая . _eos - спасибо , сэр . _eos - да . _eos я был бы благодарен , если бы вы не сказали слишком много команде . 
хотя бы скажи мне , зачем ты его забрал . _eos зачем он тебе нужен ? _eos он сказал мне , что у него есть срочные данные . _eos данные о чем ? 
откуда ты знаешь , как это делается ? _eos мой отец научил меня , когда я была маленькой . _eos это то , что ты пропускаешь , не так ли ? _eos ты учишь оскара ? 
сколько солдат ? _eos десять , пятнадцать . _eos - как минимум . _eos - смотри . 
хорошо быть королем . _eos ни побега , ни погони ? _eos если хочешь погони , я могу устроить погоню . _eos даже если нас бросят в айрон хайтс , и мы сможем спланировать побег , как в старые добрые времена . 
сезон цветения вишни почти закончен ... _eos я не хочу диссертацию , я хочу вишни bl ... _eos пока нет . _eos нет ... пока нет . 
да . _eos да . _eos просто собираюсь ... _eos спасибо . 
ну ... как джейсон держится ? _eos он играет много xbox . _eos отлично . _eos семейная традиция справляться с трудностями рождается . 
как он ? _eos хорошо . _eos хорошо . _eos как ты ? 
если вас это утешит , мы видим это постоянно . _eos это совсем не утешает . _eos надеюсь , он в порядке . _eos это было много крови . 
мауч , используй эту колонку как якорь . _eos эй , так что именно здесь произошло ? _eos ну , мы не смогли добраться до бочонков сверху , так что штаны попытались захватить немного снизу . _eos это было похоже на ... " пивная дженга " . 
должно быть , она выкинула наличку _eos - ники , когда мы ее потеряли . _eos - но почему здесь ? _eos в квартале от ее квартиры есть банк . 
это не объясняет , почему она живет в контейнере . _eos возможно . _eos это тюремные комбинезоны . _eos мы смотрим на плохой конец тюремного побега ? 
что мы знаем о том , где он сейчас ? _eos мушкетеры ищут его , пока мы говорим . _eos он будет работать над союзниками , используя гастон для поддержки . _eos поддержки ? 
пошел ты ! _eos я собираюсь записать ваши имена . _eos ну , это не хорошо . _eos уууу ! 
но потом он увидел эдриан у меня дома , и появился без рубашки ? _eos почему мистер пауэлл был у тебя дома ? _eos забудь об этом , как кайл выглядел без рубашки ? _eos о , потрясающе хорошо . 
вы не видели , чтобы он разговаривал с незнакомцами ? _eos с теми , кого вы не узнали ? _eos только я , парень с мороженым и хэнк . _eos кто такой хэнк , уилла ? 
не уверен , что " интересно " - это первое слово , которое приходит на ум . _eos это ужасно . _eos ты должен что-то с этим сделать . _eos например ? 
макги , поддержи меня . _eos простите , мы знакомы ? _eos ух ты . _eos правда ? 
я никогда не был женат , так что я просто подумал , знаешь , в чем проблема ? _eos ты хороший человек . _eos это меньшее , что я мог сделать , верно ? _eos думаешь , ты сможешь подключить нас к системе ? 
убедился , что номер один не существует . _eos вот почему он подставил генерала мэтьюса . _eos чтобы держать пост открытым , взять под свой контроль расследование . _eos тогда на кого он работает , на террористов ? 
♪ пусть каждое сердце подготовит его комнату ♪ _eos ♪ и он ... ♪ _eos ♪ hea-pov ... ♪ _eos чувак , что ? 
ты забыл о другой проблеме , которая там ? _eos ты имеешь в виду загадочно ужасающего монстра из хранилища ? _eos я займусь этим . _eos возможно , когда это будет менее двусмысленно , это будет менее пугающим . 
это эми . _eos она живет в моем доме . _eos слушай , я сделал слишком много паштета для одного человека . _eos и что может быть лучше с горячим кофе , чем полкило паштета ? 
поторопись . _eos я проверила твою работу , все в порядке . _eos ничто не может разрушить слова бонда . _eos должно быть , я что-то пропустил . 
я сказала ему оставаться в фургоне . _eos я искала везде . _eos он ушел ? _eos я не могу его найти . 
- заместитель комиссара абрахам ... _eos - что вы здесь делаете ? _eos мы собираемся задать вам тот же вопрос . _eos отойдите от компьютера . 
правда . _eos и мне нравилось убивать грейджоев . _eos это хорошо для меня . _eos если бы вы не разрушили нас , я бы не отправился в изгнание . 
выбирай с умом , и ты в кармане . _eos выбирай плохо , все это будет напрасно . _eos но как решить , как узнать , какую роль ты больше всего подходишь . _eos мы здесь , чтобы помочь . 
если я прав , один из его родственников на сите отца был рыцарем , который сражался за рыцарей тамплиеров в мешке константинополя . _eos и он был из зойлерна , города в черном лесу . _eos ник , я думаю , что эта небоса действительно укоренилась , ясно ? _eos мы не можем позволить этим книгам уйти . 
это были лучшие четыре дня в моей жизни . _eos с тех пор носил это со мной . _eos где сейчас алисия ? _eos итак , что вам принести , ребята ? 
прости , не знаю . _eos это моя работа так же , как и твоя , ласалль . _eos ладно , слушай , у нас нет времени спорить . _eos у руссо есть план . 
вы помните моего покойного брата ? _eos я буду помнить его до смерти . _eos тогда вы должны знать , что старший ребенок вашей сестры тоже был его ребенком . _eos - но этот ребенок умер . 
никто не выходит . _eos как норьега и панаманская церковь . _eos за исключением того , что мы не будем взрывать тяжелую металлическую музыку . _eos мы дадим охотникам восьмичасовое окно , чтобы они прибыли , а потом переедем и задержимся . 
давай встретимся на полпути . _eos хорошо . _eos вы готовы позволить моим людям делать свою работу без помех ? _eos да . 
я спас тебя . _eos я вырастил тебя . _eos я защищал тебя , даже когда тебе было больно . _eos он заряжен на этот раз ? 
о , мой мальчик . _eos мой отец убил бы тебя за то , что ты меня так назвал . _eos о , я бы не хотел , чтобы меня казнили . _eos пер дегатон . 
да . _eos нет , я знаю . _eos наша тоже стала черной . _eos том ! 
у меня всегда было хорошее предчувствие насчет этого парня . _eos мистер бак . _eos мистер бак ? _eos видите этих людей здесь ? 
конечно . _eos это было интересно . _eos немного затянуто . _eos доктор нейлор как-то с этим связан ? 
ты на крючке . _eos черная шляпа . _eos знаешь , мы не все должны переходить на темную сторону . _eos хорошо . 
мы никогда не узнаем . _eos он умер до твоего рождения . _eos твоя мать пришла ко мне с дилеммой и я предложил тебе дом . _eos но это неправильно . 
- такие примитивные рисунки , которых я раньше не встречал . _eos вещь , достойная музея . _eos - завещания , ваш доктор портрет . _eos вместе с кожей . 
что вы скажете , самая реалистичная история о копах ? _eos посмотрим , самая реалистичная история о копах . _eos полагаю , мне придется сказать серпико . _eos а , фильм или книга ? 
агент форнелл ( звонок лифта ) получил новый телефон ? _eos голос робота : _eos добро пожаловать , будущие борцы с преступностью ! _eos ненавижу такие места . 
вот так . _eos мы все едем в путешествие . _eos разве это не весело ? _eos ура ! 
я могу что-нибудь сделать ? _eos нет . _eos просто сохрани матео . _eos конечно . 
и не вздыхай . _eos ты жаловалась на свободное время , вот что ты получаешь . _eos начнем брать с финча сверхурочные . _eos полтора ничего . 
я , с другой стороны , _eos я упрямый , своенравный , властный . _eos обычно я получаю то , что хочу . _eos позвольте спросить . 
ты серьезно ? _eos да , но он быстрый , этот парень , фогги , он ... _eos он обучен . _eos он сумасшедший , мэтт . 
мы просто хотим произнести тост за маму . _eos да . _eos не стоило ждать до последней минуты . _eos это будет хорошим отвлечением от твоей тошноты . 
кстати , та татуировка ? _eos это не санскрит , это арабский . _eos что ? _eos что это значит ? 
я знаю , что это субъективное решение , но твое суждение здесь не лучше . _eos я знаю , что нужно сделать , и это единственный способ сделать это . _eos ладно , я хотел сказать ... _eos удачи . 
ты видел бога ? _eos отвали , чудик . _eos ты видел бога ? _eos это шутка ? 
нам нужно , чтобы она провернула план мелли . _eos и если она попадет в тюрьму , _eos весь первый срок мелли посвящен скандалу . _eos она первая женщина президент . 
это называется секс . _eos придурок . _eos внизу на кухне с майком ? _eos не о чем беспокоиться . 
я бы не помочился на тебя , если бы ты был в огне . _eos он больше никогда не будет претендовать на янки . _eos эй , как тебе нравится мистер пади ? _eos - папа ! 
но когда малик узнал , что делает уайтхолл ... _eos - уайтхолл ? _eos - оружейная лаборатория хоторна . _eos они не пытались вылечить меня . 
джокер джей . _eos хорошо . _eos ты шутишь , да ? _eos денни , я думаю , тебе нужно заставить работать своих теперешних телят . 
то есть , вернуть мои вещи ... это много значит . _eos я хочу тебе кое-что дать . _eos все хорошо . _eos правда . 
что ? _eos что это ? _eos что происходит ? _eos когда оборотень убивает вожака альфы , он становится новым альфой . 
как это произошло ? _eos она не была похожа ни на что , что я видел раньше . _eos она ? _eos ведьма . 
дело в правильной девушке . _eos она там , ждет . _eos просто нужно быть достаточно счастливым , чтобы найти ее . _eos откуда ты пришел , барри аллен ? 
они попали в грузовик и столкнули его с дороги . _eos эти двери были расплавлены . _eos факел или термальный лэнс . _eos никаких признаков того , что они перевозили . 
* солнечных дней и вилли мэй * _eos * и шоколадные батончики * _eos * мечтай , маленький ковбой из метлы * _eos * мечтай , пока можешь * 
я не шутил , когда попросил тебя присоединиться ко мне . _eos билет на самолет ? _eos ты не показался мне электронным типом . _eos поехали со мной в париж , диби . 
это было слишком для всех нас . _eos ходят слухи о королевской гавани . _eos республиканские войска мобилизованы . _eos если нас поймают сейчас , то не будет выхода . 
плюс , я лично заинтересована в результатах ... потому что мы друзья ... _eos что , теоретически , все усложняет , но все же ... не о чем беспокоиться . _eos не о чем беспокоиться . _eos и у меня консультация в реанимации . 
послушайте , мне жаль , но я думаю , что ваше начальство неохотно подвергнет опасности вас или ваших коллег . _eos что ж , давайте узнаем другое мнение . _eos свяжись с геодезистами . _eos мистер гринхилл , вы можете пойти на компромисс ? 
руки за спину , пожалуйста . _eos мистер баронсон , вы арестованы за убийство доктора эйдена сильвермана . _eos - пошли . _eos - мы прикроем тебя , курт . 
если я перееду в европу , _eos - я могу жить в том же городе , что и ... _eos - ты не можешь уволиться . _eos я знал , что ты это скажешь . 
ладненько . _eos я только что говорил с мистером дарком . _eos он уже едет . _eos пробки - та ещё дрянь . 
мы знаем , что ты там ! _eos это место было плохой идеей ! _eos все было бы хорошо , если бы все пошло по плану . _eos сними перчатки . 
дерево ! _eos отвали ! _eos помедленнее ! _eos это мой велосипед . 
точно . _eos мать ... _eos дориан , э-э ... _eos нам нужно найти сигнал получше . 
какой была моя жизнь ? _eos череда убогих личностей в вульгарных мирах . _eos от одного трагического возраста к другому . _eos всегда в поисках того , чего я не могу достичь ! 
может , он и не подходит под профиль неверного мужа , но он может быть сбежавшим мужем . _eos особенно , если он недавно разорвал бизнес с наркоторговцами . _eos значит , вы получили мое сообщение . _eos если они хотели ему зла , он может быть в бегах . 
боже мой . _eos ты не думаешь , что он трахал и ее ? _eos конечно нет . _eos не разбивай себе голову , думая так . 
я знаю , и теперь он поможет нам выбраться из этого . _eos ты хоть представляешь , насколько безумным ты сейчас говоришь ? _eos никто не говорит , что все прощено . _eos это именно то , что ты говоришь . 
несмотря на то , что это ставит под угрозу мою артистическую целостность . _eos ближе к делу , у тебя есть место , если хочешь . _eos вероника , спасибо , но ты видела , что произошло . _eos мы все видели . 
что она сделала ? _eos когда один из вас проснется , другой будет спать . _eos привет , очаровашка . _eos помнишь , я сказала , что хочу , чтобы все было как раньше ? 
прошу прощения . _eos - ничего не могу поделать . _eos - дорогой денев . _eos я так люблю тебя , но ... 
ты позволишь ей пойти туда ? _eos харви , она может стучаться в эту дверь сколько угодно . _eos они не позволят ей увидеть его сегодня . _eos кроме того , она его невеста . 
вы встречались с мисс папагиан ... _eos и вы желаете , чтобы ее назначили вашим опекуном ? _eos да , ваша честь . _eos в каком вы классе ? 
кто ? _eos даан . _eos я уже была беременна в мадриде . _eos и он знает ? 
центр рокфеллеров знает , что он пропал ? _eos это прекрасное дерево - символ того , каким будет наше рождество в этом году ... _eos большое , большое , большое и дерзкое ! _eos " почему ? " 
нет . _eos оливер должен был . _eos да ладно . _eos у полиции есть что-нибудь ? 
ты быстро двигаешься дальше . _eos эта официантка , она ролтиккон ? _eos да . _eos я читал , что ролтиккон может создавать телепатические связи путем физического контакта с дорсумом языка . 
приводы включают хранение наркотиков и домогательство . _eos вы расследуете заговор , похищение , нападение со смертельным оружием , убийство ? _eos он сказал , что это шутка . _eos кто ? 
займись этим . _eos что у тебя есть для меня ? _eos кое-что , чего я не должен делать . _eos мой приятель из бюро пришел . 
чикки ? _eos как только я услышала этот голос , все воспоминания нахлынули ... прятали яйца на заднем дворе , девушки в платьях , _eos люк в своем маленьком блейзере , _eos фил в своем ... костюме кролика . 
это бессмысленно . _eos сотрудничайте , и этот кризис скоро закончится . _eos сопротивляйтесь , и прольется больше крови . _eos что вы выберете ? 
- в какую ночь это было ? _eos это было две ночи назад . _eos вы видели его прошлой ночью ? _eos нет , только одну ночь . 
его зовут кайл тамуро . _eos и согласно его соцсетям , он и его дед очень близки . _eos чин , отследи его телефон . _eos вижу его . 
♪ наша машина будет бегать от любви ♪ _eos ♪ elon musk вырабатывает такую машину ♪ _eos ♪ первый тест провалился ♪ _eos ♪ но это потому что это была не настоящая любовь ♪ 
ты причина , по которой я взялся за эту миссию . _eos у тебя всегда есть причина , не так ли , дэймон ? _eos брат , собутыльник ... _eos она . 
мы будем командой ! _eos о , ради бога . _eos ты и пяти минут там не продержишься . _eos но тетя белла сказала , что ты должен присматривать за мной ! 
вы думали , что он все еще жив . _eos в конце концов , вы знали , что похороны - обман . _eos в чем вы меня обвиняете ? _eos в любви . 
украли , но вы не заявили в полицию . _eos я нечеловек . _eos я боялся говорить с властями . _eos что хранилось в грузовике , мистер раджан ? 
он и его команда работают вон там , из дома , конфискованного . _eos я позвонил в компанию по забору и получил код , так что все готово , босс . _eos пошли . _eos [ драматическая музыка ] 
я имею в виду , у нее есть каштановые волосы , карие глаза , нос ? _eos у нее была смелость , она управляла комнатой , она командовала ею . _eos она здесь , она здесь . _eos хорошо , ребята , сделайте ваши волосы хорошими . 
хорошо . _eos хорошо . _eos возможно , ты прав . _eos пусть все немного уляжется . 
конечно . _eos я знаю , что ты сделал это только для того , чтобы она сказала мне принять сделку , но спасибо . _eos леонард , она даже не знает о сделке . _eos тогда что ты сказал ей , чтобы она пришла ? 
гарольд , прости шарлин . _eos друг недавно сказал мне , что прощение не изменит прошлого , но может очень изменить будущее . _eos очевидно , нет ничего непростительного . _eos иди домой , гарольд . 
харви ? _eos люциус , я знаю , что ты собираешься сказать . _eos он справится . _eos черт , вирус был у барнса несколько недель , прежде чем кто-либо узнал . 
слушай , я ... _eos я просто думаю , что это к лучшему , понимаешь ? _eos это то , чего ты всегда хотел . _eos да , я хочу встретиться со своей семьей . 
ты счастлива ? _eos о , я никогда в жизни не была счастливее . _eos - я люблю тебя , рози . _eos - я тоже тебя люблю . 
отчасти . _eos очевидно , _eos гаррисон был не очень ... _eos нет . 
пока-пока , мне пора на работу . _eos от меня так просто не избавишься . _eos она говорила с кем-нибудь о том , что случилось на свадьбе ? _eos - не со мной . 
что-нибудь полезное ? _eos как только мы проанализируем данные , да . _eos это обнадеживает . _eos вы ожидали услышать их планы ? 
- они сражаются не только с ульем . _eos внутри него легион воспоминаний . _eos они против каждого солдата , каждого гения , каждого убийцу , каким он когда-либо был . _eos слишком много людей , чтобы перехитрить . 
но ... вы сказали , что вы из полиции . _eos и что ? _eos 28 , 29 ? _eos вряд ли мальчик . 
ну , я думаю , я просто упакую подарки на тротуар . _eos я думала , ты будешь меня больше поддерживать . _eos помнишь , в седьмом классе , когда ты убежала ? _eos ты плакала и плакала , потому что хотела , чтобы мы с папой снова были вместе . 
значит , мы ответственны перед гувернанткой ? _eos я хочу потанцевать с вами . _eos ваша дочь всегда была нестабильной . _eos сначала вы всегда смотрели на него , потом на меня ! 
это гражданин z. _eos у него может быть сообщение о люси . _eos люси ? _eos его посадят . 
вот об этом я и говорю . _eos партнеры отвечают на вопрос , риггс . _eos я ответил на вопрос . _eos я ничего не сделал . 
эй , позволь мне занять ее место , хорошо ? _eos я намного ценнее . _eos я выйду отсюда с тобой прямо сейчас . _eos я пойду туда , куда ты захочешь . 
срань господня ! _eos что такое синий на синем ? _eos это значит , что на наших парней напали сослуживцы . _eos тед , держи оружие на спящей красавице . 
если с ним что-то случилось , это было из-за его собственных действий . _eos все , что вы делаете , просто глубже закапывает нас . _eos как этот мальчик должен быть похоронен здесь сейчас ? _eos ну , я вернусь туда и принесу его тело . 
в безопасное место . _eos мне правда жаль , монро . _eos не надо . _eos теперь у них есть твое фото . 
забор проходит вдоль стороны , и мы видим фронт . _eos мы готовы к ним , ханна . _eos передадите мне филлипс ? _eos это тот , с ... 
- конечно . _eos месяц в месяц . _eos - посмотрим , как пойдет . _eos это я и хотел сказать . 
я сам себя толкнул . _eos я стал параноиком . _eos когда я встречался с лорой , мои родители были спокойны . _eos потом появилась ты . 
ничего из этого не изменилось . _eos если бы убийца увидел нас с волком ... _eos это значит , что суд уже знает , что вы нарушаете условия сделки , мастер брюс . _eos хотел бы я знать наверняка . 
попрошайничай . _eos а люди из твоего прошлого ? _eos те , кто использовал тебя . _eos монстры . 
дэймон . _eos ты выглядишь разочарованным . _eos надеешься на кого-то другого ? _eos оставь меня в покое . 
- сними бюстгальтер . _eos - что ? _eos твой современный бюстгальтер . _eos с бендвиром , да . 
номер 1606 . _eos полагаю , они спрятали там штамп . _eos а ключ ? _eos разве мне не нужен ... 
передайте мяч и цепочку , что перезвоните ей . _eos что происходит ? _eos нет , все , что вам нужно знать прямо сейчас , это то , что все будет хорошо , хорошо ? _eos мы свободны . 
все возможно . _eos ну , может нам стоит осмотреть армейскую исследовательскую лабораторию . _eos там может быть кто-то , кто не доведет до добра . _eos не думаю , что нам придется заходить так далеко в аффельд . 
что это было ? _eos они не стреляют по нам . _eos это ядерная бомба . _eos атомная . 
да . _eos ты знаешь о книгах гриммов ? _eos да , я видел несколько . _eos ну , эта довольно потрясающая , даже если книги гриммов такие . 
фригидная . _eos развивайтесь . _eos аэроплан . _eos одиннадцать ? 
не уверена , как это произошло . _eos отлично . _eos ладно , я напишу маме , чтобы она узнала , что может связаться со мной в экстренном случае . _eos и касу , на случай , если он отследит келли . 
рэй научит тебя . _eos - научит ? _eos - ты сам сказал , _eos - ты переделал сыворотку . 
у них есть сайты для тебя , приятель . _eos молочные соски ... ты больной ублюдок . _eos это значит ? _eos - какого хрена , брендан ? 
и помни , пока мы будем получать массаж , вы с папой проведете здесь весь день . _eos я не хочу с ним тусоваться . _eos он нигде не щекочет . _eos слушай , мне жаль , но мама сказала , что его нельзя оставлять одного дома . 
он никогда не отвернется от церкви . _eos это единственный работодатель , который у него когда-либо был . _eos тогда я не знаю , что тебе сказать . _eos наслаждайся пребыванием в первой группе . 
боже мой . _eos думаю , джош не женится на этой девушке . _eos на 100 % нет . _eos ребекка . 
я знаю , бог отправил сатану в ад , потому что для него не было искупления . _eos для меня тоже самое . _eos ты правда веришь в это ? _eos я не могу больше скрывать это . 
нам нужно биометрическое сканирование глаз пруитта , которое находится в посольстве . _eos проникнуть во время саммита g8 означает обойти систему безопасности и маленькую армию . _eos удачи с этим . _eos юджин павленко . 
вам придется допросить этого чужака в другом месте . _eos санг мин , познакомься с оделлом мартином , твоим новым адвокатом . _eos серьезно , макгаррет ? _eos это лучшее , что ты можешь сделать ? 
ты хочешь быть здесь , потому что не чувствуешь себя в безопасности дома . _eos и мы хотим помочь . _eos что ты имеешь в виду ? _eos кристофер паучер теперь очень влиятельный волшебник . 
знаешь , он не совсем индиана джонс . _eos оставь гарольда со мной . _eos думаешь , сможешь спрятать его от всевидящего глаза ? _eos я был всевидящим глазом . 
если вы здесь , чтобы сдаться , тогда сдавайтесь . _eos мы не будем стрелять . _eos даю вам слово . _eos мои люди будут сражаться до смерти . 
мне нужны пустые советы . _eos я не могу допустить , чтобы моя пуля попала через стрелка в невинного ребенка . _eos эй , инвентаризация и платежная ведомость окончены , и завтрашний заказ принят . _eos ты не против , если я пойду разберусь с тем дерьмом , с которым нужно разобраться ? 
ага . _eos выглядит хорошо . _eos так чертовски странно возвращаться сюда . _eos разве это не правда . 
почему ты хочешь знать ? _eos я не знаю . _eos во франции мы говорим друг другу , что мы делаем . _eos это часто первое , что мы говорим людям . 
запомни эти слова . _eos ты снова их используешь . _eos увидимся на предъявлении обвинения . _eos у нас проблема , народ . 
перестань надеяться , что кто-то спасет тебя . _eos тебе не нужно , чтобы другой человек лгал тебе . _eos все не сходится . _eos но ты стойкий . 
я верю тебе , но это была не та эбби , которую мы знали . _eos но это была она . _eos это была не она . _eos она ушла , эммм . 
виктор 14 , офицер ранен , _eos повторяю , моего напарника подстрелили , офицер ранен . _eos отправьте ра ! _eos всем подразделениям , приготовиться , выстрелы . 
время для бонзо . _eos продолжай . _eos я знаю , что есть еще . _eos да , это конец . 
я не думаю , что справедливо заставлять тебя ждать . _eos ты хочешь сказать , что мне незачем ждать ? _eos нет , я хочу сказать , что ... _eos я не хочу , чтобы между нами возникла неловкость и я хочу защитить нашу дружбу . 
прибывает туда , где дети отправились в пиро . _eos ага ! _eos опа ! _eos майки к. на свободе ! 
хорошо , хорошо . _eos я не хочу эту работу . _eos зачем тратить мое время , нейт ? _eos хорошо , подожди , подожди , подожди . 
ну , пока мы не поженились . _eos я не думаю , что это банально . _eos ты не будешь против , если мы просто посмотрим кино сегодня вечером ? _eos что заставило тебя думать , что я пригласила тебя сюда для чего-то еще ? 
вы ее знаете ? _eos я не могу сказать , кто она . _eos я думаю , она ушла до того , как служба закончилась сегодня . _eos это маленькая церковь , пастор . 
привет . _eos ну что , готов потусоваться с кучей маньяков ? _eos единственный маньяк уходит на работу . _eos заходи внутрь , луи . 
как мило . _eos да , если нас не арестуют или убьют первыми . _eos это было бы плохо . _eos хорошо . 
это большой продукт для мужчин , которые не знают , как управлять этим бизнесом . _eos мы должны быть честны с ними . _eos их работа еще не закончена . _eos наше пожертвование им - это аванс . 
у тебя есть ... _eos саймон ? _eos саймон ? _eos саймон , ты вообще меня слушаешь ? 
о , нет . _eos нет . _eos привет , мам . _eos привет , детка . 
я немного занят , эрин . _eos это займёт всего минуту . _eos чего у меня нет . _eos энтони , просто смотри . 
ты угрожал ей ? _eos я тебя больше не знаю . _eos - дэн ! _eos - хильдур . 
правда , сынок ? _eos что ты делаешь ? _eos подожди секунду . _eos хорошо . 
почему я ? _eos это ты его уронил . _eos потому что я начинаю задаваться вопросом , есть ли он у тебя . _eos убийца , магия золота , джинн ? 
- оно сжимает стекло . _eos ладно , ладно . _eos маленький педераст . _eos как тебе тяжело ? 
у тебя проблема с тем , что мы здесь . _eos но как только кто-нибудь скажет нам , где сара мёрфи , мы будем в пути . _eos эй , вы все , она права . _eos к черту ваше " прекратите стучать " . 
я встречалась с его родителями ? _eos мам , папа уже сказал , что все в порядке . _eos я встречалась с отцом марка , ясно ? _eos он не серийный убийца . 
это плохая идея , фостер . _eos он не будет один . _eos и они , вероятно , будут серьезно вооружены . _eos ну , это просто замечательно . 
как я буду спать с этим ? _eos у меня есть беруши . _eos ладно , пойду скажу им прекратить , хорошо ? _eos это лейтенант сид гормли из офиса комиссара полиции . 
я буду так сильно трогать тебя , юридически говоря , что твои прапрапрапрапрапрапрапрапрапрапрапрапрапрапрапрапрапрапрапрапрапрапрапрапрапрапрапрапрапрапрапрапрапрапрапрапрапрапрапрапрапрапрапрапрапрапрапрапрапрапрапрапрапрапрапрапрапрапрапрапрапрапрапрапрапрапрапрапрапрапрапрапрапрапрапрапрапрапрапрапрапрапрапрапрапрапрапрапрапрапрапрапрапрапрапрапрапрапрапрапрапрапрапрапрапрапрапрапрапрапрапрапрапрапрапрапрапрапрапрапрапрапрапрапрапрапрапрапрапрапрапрапрапрапрапрапрапрапрапрапрапрапрапрапрапрапрапрапрапрапрапрапрапрапрапрапрапрапрапрапрапрапрапрапрапрапрапрапра . _eos ясно ? _eos это ясно ? 
ты собираешься сказать " но я был ребенком " ? _eos ты злишься . _eos иногда гнев заставляет людей делать плохие вещи . _eos иногда страх заставляет их делать плохие вещи . 
думаешь , она сделает мою , если я ее попрошу ? _eos дерьмовые тюремные стрижки . _eos может быть , да . _eos ты знаешь , где мальчики ? 
я знаю парня , у которого есть хорошие длинные радуги . _eos я схожу за ними . _eos давай . _eos давай . 
я даю тебе ключи от королевства , а ты просто засыпаешь ? _eos это было ночью . _eos как думаешь , сколько часов я спала прошлой ночью , кира ? _eos два . 
тогда забудь о себе . _eos позволь мне помочь тебе . _eos что , как будто ты помогал мне до сих пор ? _eos нет , спасибо . 
какая-то конкретная ночь ? _eos воскресные вечера . _eos мы уезжали в шесть , получали кредит до полуночи . _eos как часы . 
может макгайер убил дерека за кражу списка клиентов . _eos который , если бы его выпустили , эффективно вывел бы stealagance из бизнеса . _eos но ... _eos как они могли запустить насос дерека ? 
как ты мог так поступить со мной ? _eos я сделал это для тебя . _eos для нас . _eos слушай , ты чуть не умер там . 
момент смерти ? _eos то же , что и другие . _eos ты видел , над чем она работала ? _eos квантовые вычисления . 
- базз , тебя подвезти ? _eos - о , конечно , спасибо . _eos дело против блума все еще очень , очень хорошее . _eos да , и присяжные полюбят меня . 
простите , что прерываю . _eos вот . _eos что это за хуйня ? _eos кокаин , героин , фентанил . 
у нас будет шанс . _eos - _eos ты уже говорила с джоуи ? _eos я пыталась . 
каков наш следующий шаг ? _eos наш следующий шаг ? _eos я не найду здесь пьера бруэнига , гиббс . _eos макги ? 
хорошо . _eos тщательный поиск квартиры не восстановил мобильный и ноутбук тима айфилда . _eos так что мы можем предположить , что убийца украл телефон и ноутбук . _eos на телефоне есть след ? 
этот человек умен и манипулирует . _eos он не только мог воспользоваться женщиной , которая владеет этим домом , но и удерживал 3 девушек в заложниках более десяти лет . _eos это требовало усилий и преданности . _eos это было важно для него , как принуждение . 
я была жива ... а потом я была мертва . _eos а потом я была жива . _eos дела налаживаются . _eos мой , мой , мой , мой . 
это доставит его в лос-анджелес за много времени . _eos дорожные записи и оружие гарантируют его экстрадицию в лос-анджелес . _eos я не сомневаюсь , что его обвинят в убийстве . _eos детектив , вы раскрыли ваше дело . 
мамочка вернулась . _eos нет . _eos я убил тебя . _eos ты правда думал , что это будет так просто ? 
ни черта . _eos говорил же , оставь это . _eos она не порвала с ним , потому что была обеспокоена очернением его репутации . _eos есть еще кое-что . 
но я могу доказать , что не убивал ее . _eos перепроверить днк с украденной машины в вашей собственной лаборатории . _eos или в частной лаборатории . _eos или в любой лаборатории . 
добро пожаловать в коттедж физических детей . _eos это лучшее место в кампусе по нескольким причинам , которые станут ясными , как только ты попробуешь наш фирменный коктейль . _eos я-я должен ... _eos примерь платье , которое у меня есть . 
сколько их было ? _eos это важно ? _eos брошенный любовник хочет отомстить тебе . _eos она забирает твоего парня . 
я не позволю этому остаться незамеченным . _eos спасибо . _eos ты нравишься харви . _eos олдермен , может , и запер тебя , но что бы ты там ни сказал ... 
я связала его . _eos он сопротивлялся аресту . _eos это история , на которую мы идем ? _eos помолчи , трой . 
у нас есть рубашка с пятнами для детей . _eos слаксы ... 36-дюймовая талия . _eos это то , что осталось от одежды . _eos уолтон был одет , когда исчез , но это было три месяца назад . 
у него была дрожь . _eos я сказала ему сходить к врачу . _eos я ходила с ним к врачу . _eos он позвонил тебе в лос-анджелес , чтобы поздравить с днем рождения . 
у меня есть подруга , и она стесняется . _eos может быть позже ? _eos у меня есть лишний билет на матч поло . _eos пожалуйста , скажи мне , что ты фанат поло . 
потом что-то случилось . _eos хорошо , мы можем это подтвердить . _eos мы можем составить план , как это исправить . _eos как часто ты испытываешь стресс , джон ? 
у меня есть завсегдатаи . _eos беспроигрышный человек , эймон , но он безвреден . _eos есть пара алдерменов , которых нельзя назвать . _eos и этот джо хуже всех . 
завершено без экстрадиции . _eos вы двое спланировали это ? _eos мы хотели , чтобы это был сюрприз . _eos кроме того , на случай , если кого-то из нас застрелят или арестуют , мы не хотим , чтобы вы были слишком разочарованы . 
думаю , да . _eos немного онлайн преследования показывают недавний развод . _eos так что просто сделай это . _eos что значит " это " ? 
в колледже , после колледжа , когда ты переехала в бостон ? _eos ну , да . _eos но какое это имеет отношение к делу ? _eos ты поделилась этим с эзрой ? 
потому что парень с кофейной тележкой уже далеко . _eos просто так случилось , что я люблю пить собственный кофе время от времени . _eos я пойду выпью . _eos знаешь , это незаконно . 
знаешь что ? _eos ты полон дерьма . _eos - прости ? _eos - слушай , может я и врач , но это не значит , что я никогда раньше не тусовался . 
отвали от меня , извращенец ! _eos разве это не великолепно , пачка ? _eos ты знаешь , что нация ирокеза называла свою землю чими-чок чо ... " священной матерью " . _eos как они сказали : " можем мы теперь заняться наркотиками , пожалуйста ? 
нам нужно было быть без крови , чтобы поймать его , а мы не были . _eos я не был . _eos мы все были здесь простаками , чак . _eos нет , не пытайся падать на это , брайан . 
это озеро , вероятно , еще один проект крествуда . _eos склад для фраксированного газа или сырое масло , полный солёных заводов . _eos кто будет жаловаться ? _eos я думаю , у мисс розы рак на этом озере . 
между нами и серсеей тысяча миль . _eos зима здесь . _eos ланнистеры - южная армия . _eos они никогда не ездили так далеко на север . 
что с этой женщиной ? _eos какой женщиной ? _eos что значит какой женщиной ? _eos той странной на пляже . 
все еще открыто . _eos никаких змей . _eos если тебе интересно . _eos да , да , да . 
- возможно . _eos но два случая , когда оба клиента пострадали , это может быть нечто большее . _eos мы заберем детскую еду с полок на случай , если она будет в стакане . _eos но она уверена , что получила ее отсюда , не так ли ? 
а после смерти мужа остаются вы . _eos меня не будут издеваться над публикой . _eos вы поступали так , чтобы вам было стыдно , госпожа госсекретарь ? _eos думаешь , басам этого хочет ? 
знаешь , тебе нужно научиться устанавливать с ней какие-то границы . _eos потому что если нет , она будет ходить по тебе . _eos я знаю . _eos ты прав . 
да , мы должны разобраться с этим . _eos мы не можем посадить их в лифт и проводить через парадную дверь , так что ... _eos тоннель . _eos там большая дыра , прямо в канализацию . 
келекс , вы можете рассказать нам что-нибудь о несносном голубом инопланетном виде , работающем с компьютерами ? _eos ваше описание совпадает с колуанцами . _eos очень умная раса с планеты колу . _eos они служили суперреволютерами на криптоне , ответственными за проведение ежедневных операций . 
ламонт уходит . _eos ламонт мягкий в голове . _eos не на 60 , руне , ты все уменьшишь ... _eos что это ? 
да , я знаю . _eos я не говорю о том , что мы делаем для кейхила . _eos я говорю о другом . _eos харви , мы в комнате , полной людей . 
я попросила его об этом . _eos я поверила ханне на слово , что ты и должна была сделать . _eos я поверила ханне , и я обвинила брайса в изнасиловании , а потом он выбил все дерьмо из меня и признал это . _eos я думаю , может быть сейчас мы прекратим этот разговор . 
ты выкарабкаешься . _eos когда ты в самом сердце своей травмы , когда ты найдешь то , для чего ты здесь . _eos я не оставлю тебя ни для чего в этом мире . _eos что мне делать ? 
ей нужно совместимое переливание крови . _eos мне нужна ее кровь , сейчас же . _eos сара . _eos - она пришла как рейчел . 
у тебя странное выражение лица . _eos более странное , чем нормальное . _eos ты прав . _eos я должен желать ему смерти . 
и мы далеко ! _eos какое начало ! _eos порше взлетел на флаер . _eos о , черт ! 
у вас есть несколько уличающих документов , и вы хотите , чтобы я предъявил обвинение этим людям в обмен на удержание майка росса от тюрьмы . _eos убийство за мошенничество , честно . _eos не интересно . _eos послушайте меня . 
мы узнаем больше , если подыграем . _eos подыграем в таком платье ? _eos ну и ну . _eos это неуместно . 
они убьют его там ! _eos не раньше , чем он расскажет нам все , что знает . _eos передатчик мистера коула активирован . _eos он должен прибыть ... 
нет , пока нет . _eos тогда я ухожу . _eos вам следует знать , доктор уилкерсон , мы сейчас ищем ордер на ваши финансовые данные . _eos если есть денежный след между вами и илаем коти , мы его найдем . 
потерять контроль , когда это единственное , что делает тебя счастливым ? _eos отчаянные времена . _eos ты будешь моим владельцем . _eos ты уже это делаешь . 
я никогда не был полевым агентом . _eos я всегда думал , что буду хорош . _eos ну , вы отлично справились с операцией в тбилиси . _eos спасибо . 
я когда-нибудь рассказывал тебе о нашем отце ? _eos забавно , мэтти , он был забавным парнем . _eos но ты говоришь неправильные вещи ... _eos паф ! 
нет , но у них целая юридическая фирма на гонораре . _eos что ж , хорошо . _eos если этот дилан убил нашу девушку , то она ему понадобится . _eos давай поболтаем с ним . 
- больше ржавчины ? _eos - труб нет . _eos это капля крови . _eos по крайней мере , капля . 
откройте дверь , госпожа айада . _eos дверь ! _eos какого черта ? _eos отбой . 
няня только что звонила . _eos мне нужно домой . _eos - как тебя зовут ? _eos - энн . 
дот . _eos отличные новости , альберт . _eos доказательство относительности близко . _eos дот . 
ты за рулем . _eos что с тобой ? _eos пошли . _eos я не могу . 
занял комнату лукаса для фрэнни . _eos зачем она это сделала ? _eos служба опеки . _eos я все равно должен переехать . 
но у них есть литература . _eos это довольно мило , правда ? _eos о , боже , я не могу вспомнить , когда в последний раз читал книгу . _eos подумать только , люди делали это нарочно . 
какой у меня выбор ? _eos у меня есть другие дочери . _eos внуки . _eos ты не знаешь , на что способны эти люди . 
ева доверяет мне . _eos поэтому она звонила мне вчера вечером . _eos они ссорились . _eos ссорились ? 
и ты тоже . _eos если ты можешь сделать это , почему не сделал ? _eos я не сказал , что могу сделать это , но я просто связался с парнем , который может . _eos с каким парнем ? 
пойду принесу ей цветы . _eos залезай . _eos нет , если собираешься выбить из меня дурь . _eos садись в чёртову машину . 
но я больше не такой . _eos ты уверен ? _eos да . _eos теперь я могу сосредоточиться на проведении времени с люси . 
может быть , я даже закончу в вермонте . _eos вермонт ? _eos это возможно . _eos да , сэр . 
мы сортируем одежду твоего покойного отца , чтобы отдать бедным . _eos сожги их , мне все равно . _eos ты же так не думаешь . _eos я говорю все , что говорю . 
правда ? _eos он приставил пистолет к моей голове . _eos зачем ему это делать ? _eos честно ... 
я думал , дейзи должна была помешать ему сделать это . _eos вместо этого она его выведет . _eos - нам нужно поторопиться . _eos - я пойду . 
заходите . _eos о , ваше здоровье . _eos это вы , да ? _eos очень мило . 
не как я . _eos я знаю , что она заслуживает большего , чем ты . _eos и ты думаешь , что это ты ? _eos я бы никогда не навредил ей так , как ты . 
брендан знает , что что-то может произойти . _eos он был вторым командиром хоакина . _eos он вмешался , когда мы думали , что хоакин ... раскололся . _eos это был его стол . 
мы даже не знаем , сколько нас там . _eos мы не знаем , сколько из нас уже больны . _eos не ходи туда . _eos просто иди , иди сюда . 
рене . _eos и ? _eos было хорошо . _eos - ну ладно . 
просто я слышал , как однажды шепард сказал это . _eos веллер ? _eos веллер ? _eos как мы об этом не узнали ? 
нет , нет , нет . _eos мы ни на кого не нападали . _eos это просто большое недоразумение . _eos мы просто хотим знать , где мы . 
это притча . _eos это чушь собачья , вот что это . _eos фей на облаке не была призвана в рай . _eos ее сбила кучка пещерных людей с поп-пистами , и она упала в бездонную яму . 
согласно моим источникам , нет . _eos ее мать рассказала копам о нас полгода назад . _eos они проигнорировали ее , так что она , должно быть , обратилась в фбр . _eos этот маленький ребенок смог дать им время и место назначения милча . 
это все твоя вина . _eos ты сделал это со мной . _eos прости . _eos лучше не думать дважды . 
сюда . _eos система входа работает как банковская ячейка . _eos каждый член получает свой или свой ключ . _eos мы с напарниками всегда храним копию второго ключа на нашем человеке . 
плейбой , коп , владелец клуба ... _eos да , ты забыл " хозяин всего , что имеет отношение к тонгу " . _eos кстати , о чем ? _eos это на потом . 
эй , эй , о чем ты , черт возьми , говоришь ? _eos зачем еще ему уходить ? _eos кейт , потому что парень был слизистым ведром , просто хотел переспать с нами обоими . _eos ты должна благодарить меня прямо сейчас . 
нет . _eos я не знаю . _eos это все беспечность и ложь . _eos это была моя жизнь так долго . 
у нее не будет ночевок , не будет игр . _eos у нее не будет никаких социальных навыков . _eos как мы с этим разберемся ? _eos ладно , хорошо , я понял . 
это пустая трата времени ... спасение людей . _eos они принимают все как должное . _eos так что ты берешь вещи , которые для них важнее всего . _eos моя жена розалин приняла меня как должное . 
отношения охотников не такие , как у людей . _eos ясно . _eos а как же твои " отношения с людьми " ? _eos у меня их больше нет . 
нет , нет , нет . _eos так лучше . _eos они контролируют станцию . _eos они никогда не подумают искать нас здесь . 
слушай , сегодня был сумасшедший день , и у меня миллиард послеоперационных отчетов ... _eos все в порядке . _eos мы можем перенести . _eos я имею в виду , теперь , когда мы поймали парней , все должно скоро успокоится . 
она когда-нибудь упоминала что-нибудь о порталах в другой мир ? _eos или ... перемещении сквозь зеркала ? _eos нет , но мы о многом не говорили . _eos для протокола , не очень хорошая мать . 
именно . _eos это лодки ? _eos судоходные баржи . _eos и это бочки , верно ? 
помнишь меня ? _eos я мужик с мороженым ? _eos о , да . _eos да , ты меня здорово обдурил . 
дай мне посмотреть . _eos он так много весил на столе , что мне было сложно за него ухватиться . _eos что за афера ? _eos леди сказала , что мы афера . 
возвращайся в алжир , и мы обсудим все варианты . _eos я всегда готов поговорить . _eos но учитывая , что случилось , когда я приехал в алжир , нет . _eos я не вернусь . 
точно как секс . _eos кто хочет пить ? _eos - привет . _eos - ммм ? 
с каждым днем все лучше и лучше . _eos ого , мне нужно прыгнуть . _eos у рейны есть зацепка по нашим мерзким маленьким беглецам . _eos пора идти . 
джон барнс нигде не появлялся ? _eos нет , сэр . _eos но нашел визитку на цветах , отправленных на похороны тамики . _eos немного странно . 
это долгое время , чтобы быть неоднократно раненым . _eos может быть , у него была рискованная профессия . _eos как борец с кгб . _eos или клоун с родео . 
работа . _eos я просто хотел , чтобы они ему позвонили , а не закончили его жизнь . _eos почему ты сказал им , на кого они работают ? _eos как они должны были передать сообщение тогда ? 
бейли что-нибудь установила в ночь своей смерти ? _eos если и так , то она мне не сказала . _eos почему вы не сказали мне это при клайве ? _eos потому что мне нужно , чтобы эта программа молчала . 
да , потому что ты отрубил все это . _eos я предупреждал тебя , что это будет сложно . _eos это сложнее , чем я думал не получить эрекцию . _eos ты можешь пройти через это , сынок . 
потому что его жизнь развалилась . _eos мы можем помочь ему собрать кусочки воедино . _eos это из-за него или твоего брата ? _eos ты не должна напоминать мне , что мой брат не вернется , хорошо ? 
дэвид фелтон , чист . _eos айрис ченг ... не чиста . _eos шелби уайатт ... чиста . _eos дрю пералес ... чиста . 
это непросто продать . _eos и поэтому вам платят большие деньги . _eos вопрос не в том , смогу ли я представлять мисс харрисон , а в том , зачем . _eos на это можете ответить только вы . 
недостаточно ждать , пока невинная жизнь окажется в неминуемой опасности . _eos если бы мы устранили тех двоих , кто сейчас перед вами , мы бы , вероятно , спасли _eos 2100 душ . _eos их число даже не должно было всплыть . 
грязь , парабиоз означает , что он обрабатывает молодую кровь и переливает ее . _eos он использует всех здесь . _eos все , чтобы продлить его жизнь . _eos мы должны остановить его . 
ты же знаешь , что мы не едем на карибы ? _eos я не знал этого . _eos это облом . _eos давайте , ребята . 
что там было написано ? _eos " дом там , где харлей " . _eos и это был немецкий шоколад . _eos я сама его испекла . 
я отправил их сюда . _eos это не поможет . _eos кровь убийцы не совпадает ни с чем в системе . _eos я только что говорил с ней . 
♪ кажется , мы нашли счастливый конец ♪ _eos ♪ теперь пусть наша песня покажет мощную магию ♪ _eos ♪ мы можем сделать ♪ _eos хватит ! 
мы исправим это . _eos здесь нечего исправлять . _eos ты прилетел домой , чтобы скинуть это на меня ? _eos сегодня ? 
верно . _eos итак , мы ищем черный внедорожник ... _eos служебные жетоны . _eos пришел бы в последний день , чтобы починить окно . 
да , я это чувствую . _eos и теперь я знаю , что очевидно ужасные вещи происходили в этом доме и я понятия не имел . _eos слушай , трент , я ценю то , что ты там делаешь , но что ты здесь делаешь ? _eos я не видел тебя несколько месяцев . 
я правда должен был это запомнить . _eos это невозможно . _eos я знаю . _eos это безумие , да ? 
выглядит подозрительно . _eos ты прав . _eos ты всегда прав . _eos я был плох . 
да , джош и виктория внесли залог , с одной стороны . _eos с другой стороны , вы не можете их винить . _eos я марина . _eos - так вы были ... 
что за история ? _eos это о доме . _eos маленький , скромный , обычный дом . _eos вы просите меня основать историю на съемочной площадке ? 
потому что я думала , ты сказал , что не будешь торопиться с этим некоторое время . _eos слушай , кто-то нанимает молодых людей в гарлеме , чтобы они делали грязную работу . _eos мисти сказала , что полиция нью-йорка не знает , что делают эти молодые люди , но количество тел растет , так что ... _eos хорошо . 
хорошо , да . _eos да , спасибо . _eos спасибо . _eos в чем дело , рейч ? 
вот ты где . _eos ты получил мои сообщения ? _eos маркус едет на машине в нью-джерси . _eos я бы ответил , если бы у меня была своя информация . 
помнишь телефонный звонок из тюрьмы ? _eos вэклер спросил татума : " тебя хорошо кормят ? " _eos да . _eos он хотел убедиться , что ее хорошо кормят . 
и мы были так близки , когда были вместе в воронесе . _eos но теперь что-то пошло не так , и я не знаю почему . _eos есть тысяча причин почему . _eos наша семья потеряла все . 
я наконец-то триангулировал сигнал мерфи . _eos он передавал сигнал из спокана . _eos мне нужно знать , что ты готов убить ради меня . _eos люси ! 
в 1979 году мне было 10 лет . _eos все мы , дети , жили здесь , в гостинице . _eos и у наших родителей было одно правило , это было правило дедушки . _eos и это было ... что вы никогда не ходите в комнаты для гостей . 
хуже . _eos штука называется черное небо . _eos так что оно делает , это черное небо ? _eos никто точно не знает . 
вот и все . _eos я не террорист . _eos вы дали ему машину ? _eos да ... он пришел прошлой ночью . 
это для вас методисты . _eos мне неприятно видеть , как они отдаляются друг от друга , как будто думают о себе лучше . _eos - я должен смиренно согласиться , сэр . _eos - в таком случае , могу я предложить вам разобраться с ними соответствующим образом ? 
я умираю . _eos я написал ей это письмо . _eos вы из фбр , нет ? _eos вы можете найти ее . 
о , это мило с твоей стороны , но я не думаю , что йелп позволяет тебе это делать . _eos о , ты будешь удивлен . _eos эта химчистка выебала мою куртку , и я создала все эти фальшивые адреса электронной почты , и написала все эти плохие отзывы . _eos это заняло весь день , но это было здорово . 
да , было бы неплохо , если бы броуди остался , чтобы помочь . _eos и гордость . _eos ну , гордость заставляет нас заниматься бумажной работой , так что хорошо быть королем . _eos да , каламбур хотел , но какое оправдание для броуди ? 
я действительно начинаю чувствовать себя собой снова . _eos я не убийца . _eos я ... я не линчеватель . _eos я ... 
только сумки стоят больше , чем вы вместе взятые . _eos у тебя проблемы посерьезнее багажа , парень . _eos знаешь , говоря о больших проблемах , _eos я думаю , гиббс знает , что с тобой что-то не так . 
загружаю схемы станции . _eos поверни вот здесь , вот здесь . _eos нет хорошего прикрытия на метзанина . _eos мы должны выйти за пределы станции . 
у них закончились оливки . _eos и что ? _eos и что ... _eos что ? 
я не был уверен , будете ли вы на работе сегодня после событий прошлой недели . _eos мистер шерер попросил меня передать его наилучшие пожелания вам и вашей семье . _eos пожалуйста , поблагодарите его . _eos мистер шерер устраивает благотворительный арт-шоу у себя дома , а мистер и миссис шерер хотели бы пригласить вас и вашу жену . 
мы думаем , что вскрытие даст некоторые доказательства того , что ваш клиент не хотел их раскрывать . _eos теперь , обычно , ему было бы все равно , если бы кто-то из его подчиненных погиб . _eos они никогда не говорят , когда их схватили , и это достаточно просто , переворачивать новых наемников в страну . _eos но люди , убившие этих гондуранцев , теперь не просто подчиненные , не так ли ? 
( стонет ) _eos и никогда не попадайте в бизнес с кем-то , когда не уверены , что это за бизнес . _eos я говорю вам , офицер , это было недоразумение . _eos машина , лодка ... 
♪ но я не шлюха , я не тороплю события ♪ _eos ♪ пока я не буду чувствовать себя легко ♪ _eos ♪ так что , если ты спрашиваешь меня , как я делаю ♪ _eos ♪ я чувствую себя пеппи , наглая , смелая ♪ 
почему ? _eos это старая технология , которая была заменена на клипы и липучки . _eos это не эффективно . _eos и никаких песен у костра . 
ну , здравствуй , дорогая . _eos кто-нибудь , позовите профессора стренджа . _eos посмотрим на твой маленький умный план , джим гордон . _eos я могу строить свои собственные планы . 
чтобы это произошло , тебе нужно держаться подальше . _eos сделаешь это , и я обеспечу , чтобы вы двое сбежали и жили долго и счастливо . _eos ты предлагаешь мне сделку ? _eos я предлагаю тебе выбор . 
моя дорогая . _eos ну , наконец-то все закончилось . _eos мама заболела днем , потом началось кровоизлияние в ранние часы . _eos доктора накачали ее транквилизаторами и морфием , чтобы не было страданий . 
не буду . _eos ты убил нашу мать ? _eos мы были счастливы здесь . _eos мы не должны были беспокоиться о охоте или охоте . 
я фара . _eos я аманда . _eos крутая куртка . _eos это все происходит ! 
bueno , сексуальная ведьма . _eos я могу научить тебя многому . _eos что ты думаешь о чино ? _eos он такой милый , да ? 
я не хотел быть таким прямолинейным . _eos если бы у меня была минутка тишины , тогда , возможно , я бы придумал , как вытащить нас с этого пиратского корабля . _eos думаю , я просто опередил тебя . _eos меня кто-нибудь слышит ? 
- но ? _eos - но ... _eos я создал обратный путь , который ... надеюсь , приведет меня туда , где она прячется . _eos я имею в виду , она могла бы , насколько нам известно , организовать эти нападения с другой стороны земного шара . 
да , например , то , как вы модифицировали кукурузу против насекомых или коров , чтобы дать больше протеинового молока . _eos но образец был от мужчины , так что ... _eos что-то странное с моей машиной или реально жуткое с этой днк . _eos можете дать мне другой образец ? 
и какова цель этого визита ? _eos кроме пресной лести . _eos таре нужен доход . _eos и тебе нужен кто-то , кто будет перекладывать бумаги и держать тебя в узком положении . 
интересно , почему генри никогда не упоминал о тебе . _eos вы давно знакомы ? _eos о , такое чувство , что это целая жизнь . _eos но я пришла сюда не о себе . 
вы знаете их имена ? _eos люди из той деревни ? _eos альберт беллероз . _eos дэниел дэфорст . 
эд , ты не спишь . _eos ты принимаешь наркотики . _eos ты разговариваешь со своим погибшим другом . _eos просто признайся , что ты потерялся без меня или ты уничтожишь все ! 
макги : _eos что она делает ? _eos мы сказали ей оставаться в доме . _eos ну , мы сказали ей делать то , что она обычно делает , так что ... 
мы оба знаем , что джим не убивал пинкни . _eos я знаю , что суд признал его виновным . _eos он хочет доказать свою невиновность , отлично . _eos надеюсь , что так . 
я знаю , что у вас мало времени , миссис ньюберри . _eos так что я перейду к делу . _eos об убийстве анны паркер . _eos ужасно . 
" ваша судьба приближается . _eos апокалипсис 20 : 10 . " _eos как ваши знания в библии , сэр ? _eos рисковая догадка . 
полагаю , это первое дело , которое вы закрыли без составления иска . _eos это разочаровывает . _eos ни аварий , ни взрывов . _eos единственное , что вам удалось уничтожить в это время , это университетский футбол . 
мне было неправильно лгать о переезде . _eos если ты не хотел меня видеть , ты мог бы просто сказать . _eos я так и сказал , но ты продолжал в любом случае . _eos мне нужен был чистый перерыв , потому что я боялся , что мне будет больно . 
это моя дочь . _eos и ее няня . _eos а этот парень ? _eos ты его знаешь ? 
hazama , jehoku университет биолога _eos я собрал простой профиль . _eos он показал нам 3 конфигурации . _eos грядут новые мутации . 
ничего не исправишь , ясно ? _eos я умираю . _eos так , это ... все , что ты делаешь , это ... _eos это подло . 
я знаю , кто был у тебя во рту , когда ты умер . _eos я знаю это . _eos все это знают ? _eos да . 
начну поднимать средний балл , буду ходить в спортзал . _eos и чего ты от меня хочешь ? _eos ну , они не допускают осужденных подростков в программе . _eos подумал , может быть , ты мог бы потянуть за какие-то ниточки . 
это означает войну . _eos не могу поверить , что ты никогда здесь не был . _eos это одна из моих любимых . _eos у тебя хороший вкус на мужчин . 
а девочки засыпают , просыпаются каждый день . _eos надеюсь , это хорошо . _eos в основном . _eos мне грустно умирать . 
как уилл объяснил , что произошло ? _eos он не объяснил , потому что я убежала . _eos фиби , люди не идеальны . _eos брак не совершенен . 
ты должен ходить в школу , получать хедж-фонды . _eos я не собираюсь быть садовником , чувак . _eos хедж-фонды - это деньги , парень . _eos скрилла , йо . 
приехал сюда , как только захотел ? _eos ты должно быть шутишь . _eos ты должно быть шутишь . _eos сэр , мне очень жаль , но у нас было ... 
мне просто лучше , когда мы вместе . _eos мне тоже . _eos они думают , что мы разделены , но это не так . _eos кто " они " ? 
вы представляли , что вы одиноки . _eos вы все еще с леонардом ? _eos да , но это не преступление . _eos это мотив для убийства . 
хорошо . _eos его зовут грейди . _eos я пришлю тебе его адрес , дам ему знать , что ты придешь . _eos мэри ... 
просто расслабься . _eos слушай , еще не поздно передумать . _eos ты видел мою машину . _eos ключи в ней . 
он знает ? _eos наверху . _eos он знает . _eos . : 
я счастлива в фбр . _eos правда , ты счастлива подавать документы в опм ? _eos ты понимаешь , что тебя больше никогда не пустят в поле ? _eos я могу выбраться отсюда где угодно . 
возвращайтесь к работе ! _eos пока , танк . _eos танк ? _eos я набрала три фунта в париже ... три фунта ! 
да . _eos мне нужно с ней поговорить . _eos сейчас . _eos не думаю , что это хорошая идея . 
как маленький шаловливый секрет , что-то , о чем ты думаешь , когда ты стар , и беспокоишься , что ничего не сделал со своей жизнью . _eos ты сделал . _eos ты трахал и тебя не поймали . _eos это было очень весело . 
пациент не говорит на тайском . _eos если бы я догадался , основываясь на его индонезийском диалекте . _eos если хочешь , я свяжусь с администратором сети ... _eos посмотрим , кто у них в джакарте . 
вы не сказали мне , что это демократ . _eos - сенатор . _eos - сенатор . _eos выпьете со мной ? 
кармен ! _eos называй меня кармен . _eos ничего не изменилось . _eos ты шутишь ? 
за последние несколько дней до меня дошло , как опрометчиво я проник в этот брак . _eos такая спешка - это не выглядит подозрительно . _eos и ты говоришь мне это за неделю до свадьбы , когда приглашены все гости ? _eos но разве мы не договаривались , что это будет полностью частная свадьба ? 
вау , я не знала , что все так плохо . _eos да , вино может быть веселым ... _eos белый , розовое и красное _eos пока я не позову своего босса , скажу , что желаю ему смерти 
простите , мэм . _eos как начался пожар ? _eos я почувствовала запах газа . _eos я пошла сказать оскару . 
рыдать как младенец , вот что я слышал . _eos " не дай мне умереть . _eos не дай мне умереть ! " _eos в тебе этого нет . 
вот молодец ! _eos вот как ты получаешь ответный удар ! _eos молодые черные дети умирают здесь каждый день . _eos но полиция чикаго привлекла кавалерию для одной белой девочки . 
это не большая терраса . _eos это действительно ... пожарная лестница с горящими растениями . _eos городская жизнь , верно ? _eos верно . 
да , итан . _eos странно . _eos что , его подстрелили или что ? _eos однако , у нас есть данные стрелявшего . 
да . _eos джордан не может вернуться в свою квартиру . _eos готов поспорить , он там в походе . _eos хорошо . 
я слышал это однажды в " докторе филе " . _eos откуда мне знать ? _eos у меня не было свиданий миллиард лет . _eos пойду проверю вивиан . 
это единственный плюс , который ваша дочь приговаривает меня к этой судьбе . _eos но работа была бы бессмысленной без горожан , чтобы мучить ее . _eos круэлла , мы не позволим тебе навредить этим людям . _eos ты думаешь , я просто оставлю их здесь ? 
альтернатива - тюрьма или психушка . _eos это правда , питер . _eos и что такого плохого ? _eos разве не об этом ты всегда мечтал ? 
это униформа и ... _eos много маленьких белых детей маршируют вокруг , как будто это нацистская германия . _eos о , ясно . _eos вот почему ты говоришь это со мной . 
нет , все еще ищем . _eos нейрофиброма . _eos гарсия , найди нейрофиброматоз . _eos как это пишется ? 
уверен , у тебя там что-то происходит . _eos я не хочу тебя задерживать . _eos эй , все в порядке . _eos спасибо , что позвонила , джесси . 
система перегружена . _eos а если он умрет до того , как придут тесты , подтверждая , что я подхожу ? _eos я понимаю , вы считаете , что ему нечего терять , но мы не так делаем политику больницы . _eos тесты могут опоздать на пять минут . 
радость . _eos разбитое сердце . _eos хорошие времена и плохие . _eos я думал , что сказал тебе уйти . 
этого не произойдет . _eos почему ты так уверен ? _eos это не уверенность . _eos сомнения приводят к смерти . 
я не собираюсь делать много . _eos ладно , приятель , я иду . _eos что ты делаешь ? _eos я снимаю твою чертову одежду , не так ли ? 
хмм . _eos вы знали мистера фелпса ? _eos видел его . _eos вы не заметили ничего странного или необычного в школе в последнее время ? 
он подонок . _eos но мы отслеживаем каждый его шаг . _eos ты просто не можешь подойти к нему . _eos ты слушаешь ? 
ты поможешь мне . _eos у меня больше никого нет . _eos я не убийца . _eos не так ли ? 
я сожалею о том , что произошло . _eos о чем именно ? _eos когда ты пытался убить отца , или когда тебе не удалось это сделать ? _eos мне жаль , что ты пострадал . 
все идет хорошо с ... всем ? _eos спасибо , что есть работа . _eos мы рады , что ты с нами , дэн . _eos правда . 
она была с ним одна в ту ночь . _eos это должно быть приходило тебе в голову . _eos его секретарь . _eos марта беннет . 
тем временем , люди рекомендуют максимальное наказание . _eos она сказала что-нибудь , когда ты позвонил ей ? _eos она просто продолжала кричать " гардай , гардай " . _eos " гардай " ? 
вообще-то , я думаю , вы смотрите на каждую таблетку , которую он когда-либо покупал у джанет хеффернан . _eos я не думаю , что он использовал лекарство . _eos я думаю , ему просто нравилось его покупать . _eos в этом есть смысл . 
у меня тут ... проблема . _eos ты бросаешь в меня железо ? _eos это ... это плохая примета . _eos готов поспорить на что угодно после 12 : 00 . 
они еще никого не нашли . _eos да , но посмотри на эту рану . _eos она несовместима с отчетом полиции метро . _eos здесь говорится , что пожилая жертва упала , ударилась головой о металлический стол и истекла кровью . 
может , если ты поторопишься , это ускорит процесс . _eos что у вас со мной , майор ? _eos я не дал вам ничего , кроме возможностей . _eos для чего именно ? 
хочу познакомить тебя с моей подругой , мэри . _eos привет . _eos привет . _eos знаешь , что я делаю , когда вижу плохой сон ? 
осталось 8 минут до воспламенения батареи . _eos джексон , мы добрались до диспетчерской . _eos запуск был отключен , но у нас проблема посерьёзнее . _eos корабль под домашним арестом , но ядерные бомбы всё ещё готовы взорваться . 
думаешь , осложнения останавливали фитца ? _eos зачем ты здесь на самом деле ? _eos я тебе даже не нравлюсь . _eos я не люблю людей . 
да , я думаю , у него был какой-то опыт до этого . _eos до чего ? _eos до того , как он жил здесь . _eos просто чтобы вы знали , мы с ним ничего не делали . 
значит , мы можем узнать , кто это купил . _eos может , жертва , может , убийца . _eos я сообщу буту . _eos ты в порядке ? 
как и моя жена , мужик , но ты втянул ее . _eos я уже говорил тебе , оливер . _eos все , кто тебе дорог , страдают . _eos все . 
привет . _eos программы стипендии ? _eos да , мне просто интересно , было ли пребывание здесь ошибкой . _eos почему ? 
и ты не можешь быстро бегать с пятилетним ребенком . _eos не просто пятилетним ребенком . _eos твоим пятилетним ребенком . _eos твоей дочерью . 
это из милана . _eos они закончили его готовить , а потом отправились в город с одной и сняли девочек . _eos он огромный и сделан из свиного железа , вот в чем проблема . _eos я вижу углеродную волокиту ... 
привет . _eos ты жив . _eos ты жив . _eos прости . 
и он заставил донну маркс проникнуть на склад улик и уничтожить разделочную доску . _eos хорошо , кто этот таинственный партнер ? _eos это то , что нам нужно знать . _eos и нам нужно , чтобы ты выглядел свободным человеком , чтобы мы могли выманить твоего напарника . 
должно быть , это было довольно тяжело . _eos это было совсем не трудно . _eos вы были в такой ситуации раньше ? _eos я был в такой ситуации однажды . 
хорошо . _eos убирайся из моего дома . _eos боюсь , если я не объясню ... _eos ты хочешь , чтобы я ... 
ты понял , и мне это нравится . _eos пауну это нравится . _eos это ... приятно слышать . _eos ты правильно разыграешь карты , может , я покажу тебе , где мы живем . 
люди думают , что соглашение соковии решит все . _eos аккордеи соковии - это шутка . _eos нам не нужна регистрация . _eos нам нужно истребление . 
подожди . _eos это похоже на окно . _eos нет , нет ... но это зеркало . _eos потому что она идеальное отражение меня . 
в любом случае . _eos мы можем перестать ненавидеть друг друга , и тогда нечего будет говорить . _eos ты не ненавидишь меня . _eos я могу ненавидеть тебя . 
не могу не согласиться с вами , генерал . _eos будьте так добры , перезвоните губернатору . _eos я получил ваше приглашение , господин президент . _eos и вы присоединитесь к нам , губернатор ? 
барри . _eos барри ! _eos мы в порядке , мужик . _eos многое из меня вышло , но это сработало . 
ты ебанулся ? _eos это твоя работа , ясно ? _eos я твой босс . _eos ты будешь делать то , что я тебе скажу . 
нет , я знаю , прости , что так поздно , но ... _eos хорошо . _eos о , нет . _eos внимание всем свободным подразделениям . 
она возьмет меню десертов . _eos ладно , сделаем так . _eos пойду посру . _eos фу . 
может быть намного больше . _eos мы говорим о метрических тоннах материала , которые не сгорели . _eos у нас есть кое-что ... два человека в команде общей безопасности были подстроены каким-то таинственным трастовым счетом . _eos последние три года эти ребята платили по 200 тысяч каждый . 
и что мистер ассаф делает в вашем хозяйственном магазине ? _eos он наш менеджер . _eos и что же это делает ? _eos занимается кладовкой . 
я имею в виду , должен ли я чувствовать хоть малейшее колебание вины из-за этого ? _eos нет , мы оказываем им услугу . _eos позволим им уйти на высокой ноте . _eos вырвать их сердца , прежде чем они неизбежно сделают это друг с другом . 
я , должно быть , кажусь жестоким , но после смерти моего брата , я не нашел отца во мне . _eos дети достаточно милые , но я не могу тратить время на пациентов . _eos я делаю все , что могу с расстояния . _eos я слышал о знаменитых людях , которые приходили к вам . 
просто брось это . _eos давай не будем делать из этого еще один балтимор , ладно ? _eos у тебя ушли годы , чтобы вылезти из этой кучи дерьма . _eos ты хочешь вернуться туда ? 
это всегда вина люцифера . _eos сначала я узнала , что он бросает меня , чтобы попасть в рай , а теперь он причиняет тебе боль . _eos слушай , я все исправлю , линда . _eos а потом мы с ним немного поговорим . 
и вы верите ему насчет его жены ? _eos он мне не нравится . _eos мы просто приятели . _eos да , но он так думает ? 
я бы не стал тебя обманывать . _eos я не хочу , чтобы ты умерла , как я . _eos мы не хотим , чтобы это случилось с тобой . _eos в твоих же интересах держаться подальше . 
из-за чего ты должен был злиться ? _eos из-за отца . _eos почему ? _eos он умер . 
дай угадаю . _eos анемия происходит от сэра придурка ? _eos нет , от бенни . _eos кто-то еще мертв . 
мы просто держим его здесь , потому что он весёлый . _eos посмотри на него . _eos ха-ха , да ! _eos мы будем снисходительны , если ты откажешься от своего рика . 
нам нужна вторая спальня для ребенка , так ? _eos хорошо , кроватка может идти прямо сюда . _eos или может идти прямо туда . _eos я разве не гнещюсь прямо сейчас ? 
вы можете это объяснить ? _eos повестка в суд . _eos вы ответите на мои вопросы относительно " ла кафедраль " . _eos вы имеете в виду охоту на ведьм . 
мне все равно . _eos рэй . _eos рэй донован . _eos что ты здесь делаешь ? 
это обряд посвящения . _eos я могу взять деньги и продолжить ездить на убер , если это остановит вас , ребята , от споров об этом . _eos или вы можете купить обувь толще и ходить повсюду , как я . _eos что случилось ? 
так что мы сделаем это . _eos серьезно ? _eos так ты будешь говорить ? _eos да , давай , мужик . 
что ты во мне видишь ? _eos женщина на 10 лет старше тебя ... _eos я вижу красивую женщину с духом на 10 лет моложе меня . _eos ты говоришь , что я незрелый ? 
миссис уильямс , вы бы знали об этом счете только если бы общались со своим сыном . _eos это неправда . _eos тогда как вы объясните это ? _eos потому что через пару месяцев после того , как мы потеряли мэтти , банк позвонил и рассказал мне о счете . 
я наставляю дробовик на ваших двух друзей . _eos банти уиндермер и бриджет маккарти . _eos вы понимаете ? _eos да . 
я сделаю это , а потом умру . _eos но это так важно . _eos это ваша жизнь , все вы . _eos помните , как это выглядит . 
и со-спрудником . _eos я поставил себя среди вас , чтобы наблюдать за вами весь день . _eos значит , в ваших махинациях нет ничего плохого . _eos нет , это был тест на то , кто будет пытаться играть героя во время операции . 
ты пришел за большими пушками . _eos у них длинные воспоминания и много друзей . _eos держи свои носы чистыми . _eos твой отец всегда так поддерживает тебя ? 
куда вы собираетесь завтра ? _eos я не знаю . _eos сэр , не желаете заказать ? _eos почему бы вам просто не принести нам морепродукты ? 
мы любим тебя ! _eos я тоже тебя люблю ! _eos и я хочу начать с сегодняшнего дня , сказав вам большое спасибо за вашу поддержку . _eos я знаю , что вы усердно работали , и знаете что ? 
давай . _eos подозреваемый с оружием в кампусе . _eos если вы не можете попасть в безопасное место , убежище на месте . _eos давай . 
позвони мне , когда найдешь бена и я ... я найду коробку . _eos хорошо . _eos николь ? _eos может случится атака , детка . 
" ал " . _eos " альберт " ! _eos поднимите наушники ! _eos кто умер ? 
келли спит ? _eos наконец-то . _eos кажется , у него режутся зубы . _eos уже ? 
они пытались заставить меня замолчать ! _eos боже , как будто ему два года . _eos ты отзываешь иск , брай . _eos или можешь оплатить собственное обучение . 
это хорошие новости . _eos и я отправил вертолет , чтобы сбить вашу семью . _eos так меньше красных фонарей . _eos сэр ... вы уже сделали достаточно для меня . 
да ладно , ти , не ври . _eos что сказал папа ? _eos он сказал , что я пожалею об этом . _eos но почему ? 
что случилось с монахинями ? _eos их отправили в дом престарелых . _eos им всем было пару сотен лет . _eos мало бедных детей по соседству , чтобы держать двери открытыми . 
рука процветает от страха . _eos я не могу продолжать убегать . _eos я должен это сделать . _eos ради луизы . 
я существую , чтобы защитить этот мир , милорд . _eos это моя цель . _eos я хранитель . _eos по крайней мере , пока . 
я так и сделал , но мне пришлось съесть слизни , чтобы достать их . _eos я разрешил ему пить вино и обедать со мной . _eos - алекс ... _eos - это , эм ... 
итак , мы знаем , что пэм воровала , и мы знаем , что она может быть жестокой . _eos пэм не убивала лесли . _eos она обожала лесли . _eos если вы хотите поговорить с кем-то , кто хотел смерти лесли , тогда вам нужно поговорить с парнем , который был её напарником в бизнесе и жизни . 
должно быть , это было саботаж . _eos может , конкурирующая пивоварня ? _eos полиция бы додумалась до этого ? _eos уверен , они рассматривают все возможности . 
джеймс сказал , что ему нужно время , чтобы подумать . _eos но , что это ? _eos время , чтобы отговорить себя от этого ? _eos если тебе нужен джеймс , тебе придется сделать мощный ход . 
клиффорд . _eos что ты делаешь ? _eos пытаюсь выяснить , как его зовут . _eos а как же папа ? 
я волновался . _eos я слышал от соседей , что здесь была полиция . _eos теперь я узнал , что у вас есть сталкер , и на кого-то напали . _eos нет , нет , нет , нет , кого-то убили . 
гилберт палмер , я хочу поговорить с тобой о пропавшем ребенке . _eos мы заточенные кепки . _eos где он ? _eos глубокий вдох . 
у меня уже есть работа , когда я закончу школу . _eos рейчел , мы говорили об этом . _eos когда ты закончишь школу , тебе придется стоять перед баром и проходить тест на характер и фитнес-тест . _eos и ты думаешь , что работа в твоей фирме лучше , чем смотреть на мою . 
он должен был написать статью о новом детском центре , открывающемся на базе . _eos начал дома , но прошел только полпути , так что ... _eos я должен закончить . _eos хорошо , что он положил его в облако . 
я думал , что останусь на случай , если лайзе понадобится водитель . _eos ах . _eos похоже на то . _eos да . 
папа , я просто хочу сказать , что натали , будь осторожен , хорошо ? _eos ты должен предупредить ее . _eos если бы у меня был ее номер , я бы предупредил . _eos люблю тебя . 
помни , что ты чертовски много работал для этого . _eos ты практиковался лучшим способом . _eos ты выйдешь туда и насладишься . _eos покажи им , что ты знаешь . 
хорошо . _eos все в порядке ? _eos да , думаю , да . _eos да , да , да . 
барри , я люблю тебя . _eos нет , не говори так , хорошо ? _eos с тобой все будет хорошо . _eos - я умоляю тебя , просто ... 
проект должен был быть подписан десятком государственных чиновников . _eos любой из них может быть мишенью . _eos мне нужны агенты во всех этих местах . _eos нет . 
они вместе разбогатели на страданиях этой страны . _eos суд может освободить их , но не нас , не тебя . _eos басам , твой брат ... мой отец ... все еще жив . _eos он может жить . 
элли , ты это делаешь ? _eos нет , клянусь . _eos задавай свои вопросы . _eos каково это на другой стороне ? 
- _eos - _eos - _eos - 
он видит ? _eos он забывчивый ? _eos потому что кратковременная память , это первое , что приходит . _eos ну , он хорошо прибирается . 
как ? _eos объяв меня в теплые , пушистые объятья ? _eos они не опубликуют эти чертовы дела . _eos какой-то бред о новых законах хипаа требует дополнительных ордеров . 
и она нашла твои волосы в багажнике машины . _eos но я не был в багажнике . _eos нет , но был . _eos и на мне были твои волосы . 
чего ты от меня хочешь ? _eos хватит притворяться . _eos ты прекрасно знаешь , что нужно делать . _eos приведи её ко мне ! 
привет , сэм . _eos эдди . _eos эй , как ты нашел меня , чувак ? _eos ну , ты сказал , что ... твоему ребенку делали операцию на сердце в больнице святого михаила , так что я подумал , что я ... 
полагаю , это можно освежить . _eos только время покажет . _eos итак , скажите нам , мистер фокс . _eos хотите услышать признание мистера голда ? 
но что интересно в последний раз , когда это случилось , два дня спустя зоуи получила свое первое письмо от преследователя . _eos подожди , ты думаешь , это сэйди отправила зоуи письма преследователей ? _eos извините . _eos не возражаете , если мы присоединимся ? 
я хочу выяснить , кто это был . _eos не важно , кто это был . _eos кто-то дал тебе чистую коробку наличных , чтобы ал арестовал тебя в расследовании . _eos звонок уже был сделан . 
он был чувствительным человеком , не мог смириться с тем , что его жена узнает . _eos нам просто пришлось отказаться от того , что мы знали . _eos этого было достаточно . _eos он был у нас . 
- хорошо . _eos только , пожалуйста , не делай глупостей . _eos ты имеешь в виду добровольно отправляешься в город супер обезьян ? _eos я серьезно . 
что ты чувствуешь , что должен сделать ? _eos я не знаю . _eos - мне страшно . _eos - хорошо . 
почему ты так сопротивляешься этому ? _eos слушай , лукас , я думаю , ты считаешь меня тем , кем я не являюсь . _eos все думают , что я тот , кем я не являюсь . _eos кто-то умнее ... смелее , острее . 
знаешь , у нас с твоим сыном , кажется , есть что-то общее . _eos для моей мамы это была выпивка . _eos ты хорошо о ней заботилась ? _eos да . 
вы предлагаете мне опровержение ? _eos вы знаете о проекте меркурий , верно ? _eos а что с ним ? _eos один из осведомителей анб позвонил нашему издателю , предложил ей шанс прочитать сокровище украденных документов , шеф среди них ... 
алло ? _eos эй , я потерял телефон . _eos мне пришлось взять одноразовый телефон . _eos стефан , слава богу . 
мы в этом вместе или нет . _eos так что решать тебе . _eos мы откажемся от нашей мечты или доживем до следующего дня ? _eos живи , чтобы сражаться , бенджамин . 
иди делай свою работу . _eos но моя жизнь широко открыта . _eos мне даже не нужно делать обход . _eos тогда иди играть . 
ты вырастила себя . _eos особенно после смерти папы . _eos именно тогда , когда ты не должна была . _eos это моя вина . 
я пока не знаю . _eos быстрее . _eos сол , ты достал его ? _eos где он ? 
мы немного прокатимся , чтобы навестить твою подругу дженну . _eos и по дороге туда , ты расскажешь нам , откуда вы двое знаете кого-то с инициалами a.d. _eos я никуда с тобой не пойду . _eos ну , если ты уйдешь , мы просто продолжим появляться . 
ты с ума сошла ? _eos какого хрена ты делала , забирая моего сына ? _eos пожалуйста , просто уйди ! _eos кто-нибудь вызовет полицию . 
ну , это весело ! _eos так весело . _eos так весело . _eos знаешь , мне всего десять , но я очень зрелая десятка . 
я в комитете по сбору средств , _eos ну , ребята , удачи всем нам . _eos пришло время залезть в сумку . _eos я пошел в парк на секунду . 
ваше здоровье . _eos ваше здоровье . _eos ваше здоровье . _eos вы , ребята , будете так веселиться всю ночь ? 
он не совсем открытая книга , но человек , конечно , все еще поддерживает нас . _eos да , с одной рукой , связанной за его . _eos если мы хотим выиграть эту войну , мы должны встряхнуть ее . _eos как ты планируешь это сделать ? 
у меня есть идея . _eos а у тебя ? _eos - скаддер ? _eos - хочешь меня ? 
эй , скай . _eos как мой малыш ? _eos ты едешь в путешествие с мамой . _eos в место , где красивые деревья меняют цвета . 
я не знаю ! _eos я не знаю , кто я . _eos я не знаю , что я наделал . _eos я ничего не знаю о том , что ты говоришь . 
и пин-код и хиндер были использованы после римского поселения . _eos ну , хоть кто-то знает , о чем говорит . _eos джон учился в художественной школе . _eos о , это тоже антиквариат ? 
чего ты хочешь ? _eos я хочу вернуть свою дочь . _eos я хочу , чтобы моя семья снова была вместе . _eos ну , тогда пришло время взглянуть фактам в лицо . 
прости . _eos когда кто-то даёт мне деньги , я не спрашиваю , откуда они . _eos сила привычки . _eos скоро к ней придут пожарные . 
через 20 лет , давай не будем оглядываться назад и жалеть о том , что ты пропустил . _eos иногда , эр на стороне " да " . _eos да . _eos я люблю тебя . 
по словам свидетелей , _eos джакоби пытался поговорить с хендричем . _eos почти достал пистолет , когда хендрик " сошел с ума " и начал стрелять . _eos у каждого своя версия этой истории , но они все используют слово " сумасшедший " . 
разве не имеет смысла , что он использовал похожий псевдоним ? _eos да , но я никогда не слышал о вэл льютоне , псевдониме или директору . _eos на самом деле , он был продюсером жанровых фильмов в середине 40-х . _eos наиболее известный как психологический ужастик . 
давай закончим это сейчас . _eos он нужен нам живым . _eos разве не ты говорил : _eos " отруби голову , дракон умрет " ? 
я ездил целый час с тех пор , как позвонил тебе . _eos ничего . _eos куда он мог поехать ? _eos теперь , кто знает . 
кейси ... _eos поговори со мной . _eos нам нужно добраться до окна или двери , или еще чего-то . _eos ты так не думаешь ? 
попробуй вспомнить девушку , которой ты был до того , как люсия изменила твой разум , до того , как ты попал в тюрьму . _eos где эта девушка ? _eos где эта доброта ? _eos где ее вера ? 
у меня есть задание . _eos у меня есть работа в этом году . _eos и что ? _eos это касается твоего брата . 
да , не могу . _eos у капитанов много дел одновременно . _eos на самом деле , я должен встретиться с прокурором . _eos так почему бы тебе не встретиться с мальчиками ? 
ладно , давай сделаем " за " и " против " . _eos хорошо . _eos больше никаких звонков посреди ночи . _eos да , но не так уж много волнений от обычного 9 : 00 до 5 : 00 . 
лука позволил твоей вере быть больше твоего страха . _eos да , это хорошая идея , лука . _eos давай поедим , хорошо ? _eos давай . 
что ... _eos так ты говоришь , что я должна перестать приходить ? _eos ты здесь каждый день . _eos я говорю , что ты должна сделать перерыв . 
* _eos ну ... _eos теперь одевай все , что хочешь на прогулке завтра . _eos о , мне нравится мой новый плоский фасад хаки . 
почему бы тебе не привести его сюда ? _eos нет . _eos я поговорю с ним . _eos ты хороший человек , не так ли ? 
это я и хотел услышать . _eos я не верну тебя обратно . _eos что ? _eos через три недели союзники начинают операцию на побережье франции . 
поспешили , но убийца уже исчез . _eos я не знаю , как этот парень это сделал . _eos я имею в виду , это склад с высокой охраной . _eos это чертовски близко к форту ноксу . 
точно . _eos пешком . _eos три квартала . _eos ты должен был просто оставить меня . 
как бы знаменитости не ненавидели тебя , ты знаешь , ты нужен им , чтобы держать тебя в центре внимания . _eos ты ... обязательно зло . _eos кое-что я понимаю слишком хорошо . _eos но проблема в том , что ты пытался измениться . 
я пришла извиниться . _eos мне нужно быть немного более понимающей о том ... как тяжело тебе в это время года . _eos почему бы тебе не пойти домой , родж ? _eos иди к своей семье . 
это обходит деревню , так что теперь все тренеры туристов и служебные грузовики из карибского клуба используют это . _eos кэролайн была настоящим другом . _eos когда кэролайн повысила вас до своего личного секретаря ? _eos несколько месяцев спустя . 
она работала здесь . _eos около года назад . _eos она была милой , и намного тише , чем вы думаете . _eos все эти татуировки . 
мы должны вернуть тебя ! _eos возьми меня за руку ! _eos ты сможешь ! _eos я тебя не отпущу ! 
но полиция положила пистолет на стол . _eos у меня не было выбора . _eos ты ему не отказываешь . _eos по крайней мере , нет . 
она что-то приняла , успокоила её . _eos что привело тебя сюда ? _eos в мой собственный дом ? _eos ты знаешь , что я имею в виду . 
итак , у нас есть $ 10500 . _eos ты действительно собираешься уйти от этого ? _eos так ты уйдешь от этого или ты просто ... уйдешь ? _eos о , вот она ! 
для меня . _eos пожалуйста . _eos я больше не хочу есть . _eos у меня пропал аппетит . 
как дела ? _eos думаю , у нас есть реальный прогресс . _eos хорошо . _eos поехали . 
простите , что прерываю . _eos мы здесь из-за королевы маргери и сира лораса тирелла . _eos отдайте их нам , и мы будем в пути . _eos у меня нет полномочий отдавать их вам . 
тревилл знает , что ферон стоит за всем этим . _eos почему он просто не пойдет к королю ? _eos и что сказать ? _eos документы о займе были уничтожены , ван лаар мертв . 
ты можешь поговорить с ними . _eos они тебе скажут . _eos после того , как ее убили , мы решили , что не нам что-то говорить . _eos плюс , мы знали , что это не относится к делу , потому что знали , что это сделал луис . 
безосновательно , учитывая недавний поворот событий . _eos .. из того дьявольского альянса , что вы планируете . _eos она была бы достойным учеником . _eos и как долго она будет коррумпирована и осквернена , а ее сердце такое же черное , как и твое ? 
что ? _eos ну , похоже у тебя ... _eos извините . _eos это безумие . 
шарлотта ричард согласилась остаться в кузко , чтобы все снова наладилось . _eos неужели мы все преданы переходу ? _eos спасибо , фелиция . _eos а еще я попросила кадиака сыграть большую роль . 
да . _eos мы оба живы . _eos но дом был большой потерей , так что спасибо за соболезнования . _eos эдриан , как ты ? 
как в ситуации с наблюдением . _eos обычно это фургон или маленькая комната . _eos о , да , нет , конечно , я понимаю . _eos маленькие пространства , знаешь , легче спать , когда ты один . 
ты там уже несколько часов . _eos я пытался поговорить с тобой . _eos ты дважды закрыл эту штуку ? _eos я занят размышлениями . 
но теперь я знаю , кто я ... без него . _eos итак , кто ты теперь ? _eos да ладно , фокси . _eos я загадочник . 
ты собираешься отказаться от своих показаний ? _eos не смотри на него . _eos нет , я не отказываюсь . _eos хорошо . 
есть изменения ? _eos о , боже . _eos он все еще жив . _eos - ты должна в это поверить . 
о , да , я читал об этом . _eos но все говорят , что мы в нескольких годах езды от работы с органами . _eos так как ты это выяснил ? _eos наши инженеры заслуживают самого доверия . 
анезка сказала нам , что либена влюбилась в сухожилие . _eos она думала рассказать ему правду о себе . _eos сказать , что рассказала . _eos сказать , что это разозлило его . 
но несколько недель назад фиби эллиот связалась с вами . _eos она рассказала вам , что видела в той расстегнутой селфи в галерее эфраима хилла . _eos она сказала , что это подтверждает алиби боумана . _eos вы поделились этим со своей женой , и по её словам , вы снова пообещали " разобраться " со всем . 
четырнадцать пропущенных звонков от детектива даймонда . _eos должно быть , набрала очки . _eos четырнадцать раз , правда ? _eos со мной такое постоянно случается . 
слушай , я ужасно себя чувствую из-за случившегося . _eos ты унизила меня перед этими ужасными людьми . _eos мне так жаль . _eos но как я могла сказать акционерам , что я выбрала начинающего сценариста вместо хью метцгера ? 
он знает джима гордона . _eos я скажу ему . _eos брюс уэйн у главных ворот просит вас , и с ним кто-то из уэйн энтерпрайзес . _eos смелый шаг . 
тогда назови их и опозори . _eos пусть блефуют . _eos это воскрешение . _eos это он . 
ненавижу иметь заклятого врага . _eos кларк всегда так весело выглядит , будто у тебя есть смертельный друг по переписке , которого ты видишь раз в год . _eos но иметь заклятого врага - это тяжело . _eos ну , ты не одинок в этом бою . 
ну , его могли переправить в страну нелегально . _eos хорошо , нам нужно найти его семью на филиппинах , выяснить , кто его связи здесь , в оаху . _eos и посмотрим , сможем ли мы выяснить , кто привёз его в эту страну . _eos если мы это сделаем , возможно , мы сможем идентифицировать стрелявшего . 
я не знаю . _eos помоги мне с моей историей . _eos поговорим о колледжах . _eos захвати ужин . 
- ты сделал много таких . _eos разве не все так делают ? _eos не сделал ? _eos слушай , мне просто нужен шанс . 
люди ведут себя хорошо , если знают , что за ними наблюдают . _eos им нравится , когда за ними наблюдают . _eos кто-то наблюдает . _eos кто-то всегда наблюдает . 
они бросили якорь , но он не занят . _eos 2200 . _eos это там , где кабинет ее отца . _eos если она ищет макгрегора , она не может прийти сюда . 
я не хожу в эту клинику . _eos это ... _eos это немного пугает . _eos там много сумасшедших . 
свобода . _eos - сдайся и ты сможешь это получить . _eos - нет . _eos нет , ты не настоящий . 
это ... знак меча феникса . _eos ты видел это раньше ? _eos скажи мне , что ты не был настолько небрежен , чтобы стать врагом рейны круз . _eos почему ты думаешь , что я здесь , клаус ? 
а потом наступает великий момент , и они потрясающие , и все радуются . _eos я видел несколько таких фильмов , да . _eos кажется , я пропустил монтаж . _eos ( both chuckle ) 
почему ты защищаешь сэндса ? _eos я не защищаю . _eos если кто и защищает тебя . _eos я не могу привлечь фбр . 
- давай . _eos - мы будем прямо за тобой . _eos знаешь что ? _eos мы должны немного отойти . 
две девочки , если считать . _eos что смешного ? _eos просто восхищаюсь женским искусством . _eos нет . 
я бы хотела , чтобы все было не так , но ты права . _eos я просто надеюсь , что мы сможем помочь руби . _eos поппи поле . _eos это территория зелены . 
это займёт 10 минут , 15 максимум , и у тебя закончится воздух . _eos пожалуйста . _eos собери его . _eos нет ! 
и теперь мы все знаем , что у тебя есть . _eos эликитация не вызывает подозрений . _eos но , ребята , в любом случае , никто не откажется от слишком многого . _eos но вы не можете ожидать , что получите информацию о ком-то , не давая информации о себе . 
гордон . _eos у нас тут перерыв . _eos гордон ... предатель . _eos да . 
да , я знаю . _eos тебе просто нужно было разбудить меня . _eos спасибо . _eos хотя это было ... очень темно . 
нет . _eos это точно не то . _eos тогда что ? _eos зойла притворяется богатым домовладелец для всех своих соседей . 
смурфетт . _eos смурфетт , какой приятный сюрприз . _eos ты закончила плакать в лесу ? _eos я пролила достаточно слез для этих смурфов . 
заткнись ! _eos заткнись ! _eos заткнись ! _eos брось пистолет , ронни ! 
тогда нам нужно , чтобы она прикрыла все базы . _eos ты в своем уме ? _eos ты идешь к лоле , ведешь гиббса прямо к ней , и все закончится еще до того , как начнется . _eos хорошо , тогда мы заставим бенджамина сделать это . 
и как мы это сделаем ? _eos с чем-то видимым . _eos я могла бы начать с открытия офиса в резервации , оплаты аренды , коммунальные услуги . _eos да , интересно ... что-то видимое . 
ты слышал о сите ? _eos нет . _eos но я слышал , что митата подстрелили . _eos ну , слухи о митате говорят о сите . 
это может выйти из-под контроля очень легко . _eos ты используешь это , не так ли ? _eos я должен был убедиться , что ты не пытаешься обмануть меня . _eos я говорил тебе не использовать это . 
нет , у нее пистолет . _eos да , я знаю , она ... _eos я помню , что у нее пистолет . _eos смотри , за фунт . 
ты спросил его ? _eos он сказал , что он скорее братвурст . _eos много горчицы . _eos похоже на правду . 
итак , пэм ушла . _eos ее муж , бо , ушел с половиной их вещей , когда она собирала наводнённые поросята после твистера . _eos я не шучу . _eos я настоял на том , чтобы она осталась с нами , чтобы я смог снова завоевать ее доверие . 
я смотрел за гранью . _eos и откуда ты знаешь про ракету " атлас " ? _eos это не математика . _eos этих данных здесь нет . 
я готов встретиться с богами . _eos что ? _eos сейчас ? _eos сегодня ? 
да , в этом деле ты был повсюду . _eos наверное , тебе стоило рассказать мне о мелиссе наедине . _eos и знаешь , вся эта " большая любовь " , возможно , не лучшее восстановление . _eos нет , теперь я это вижу . 
он манипулировал тобой . _eos он будет работать против тебя на каждом шагу . _eos и когда придет время , он попытается захватить контроль ... _eos и чем это отличается от последних восьми лет ? 
мы сосредоточились на поиске трентона и мобли . _eos трентон и мобли могут быть уже мертвы ! _eos господи , ты совсем ебанулся ! _eos ты хочешь вести себя так , будто ты на высоте , но это не так . 
так мы ждем ? _eos макс не просто позитал , ясно ? _eos давление было повышено . _eos давление на его мозг достигает критических уровней . 
я хочу допросить генерала мэтьюса , хорошо ? _eos он не согласен . _eos типичная политика . _eos звучит так , будто ты уже проходил через это ? 
что это ? _eos что происходит ? _eos у нас семейный ужин , дорогая . _eos не присядешь ? 
мать ребенка сказала , что он последовал за ними в их клуб . _eos ночью кто-то зашел в их дом и обратился к его сыну . _eos что еще он вам не сказал ? _eos что он не посещал собеседование несколько месяцев ? 
♪ it don ' t take much ♪ _eos ♪ and a soul ♪ _eos ♪ it ' s a little bit stronce , takes a little lonce ♪ _eos ♪ to take it up ♪ 
не повезло . _eos только мне . _eos я взяла рабочий телефон кэролайн , а ты звонил на днях . _eos хотел проверить тебя . 
и тот факт , что он совершил нечестную сделку , чтобы выбраться , дает мне знать , что он тоже . _eos анита . _eos продай его в другом месте , харви . _eos потому что с меня хватит . 
да ? _eos он искал свой стол . _eos просто любопытно , что ты об этом думаешь ? _eos он вернется ? 
я линг . _eos мой отец послал за мной . _eos ты ... ты говоришь по-английски . _eos о , слава богу . 
что ты имеешь в виду ? _eos я думал , это просто чтобы потерять хвост . _eos эллиот , ты действительно собираешься с ней встретиться ? _eos нам правда нужно поговорить . 
но вы не смогли . _eos поэтому она сказала , что пойдет вперед и опубликует . _eos у нее был ноутбук с собой . _eos новая глава была на нем . 
поэтому я стал исполнителем . _eos вы семьянин ? _eos да . _eos я семьянин . 
им повезло , что у них есть такой друг , как ты . _eos иди к шлюзу , без оружия , прямо сейчас . _eos вот . _eos какого черта ты делаешь ? 
это квитанция местной химчистки . _eos датирована 3 месяца назад , адресована джафару бутани . _eos может , у дэнни был сосед . _eos может , он что-то знает . 
знаешь , скай была сама не своя с тех пор , как ты появился . _eos чего ты добиваешься на самом деле ? _eos ты , из всех людей , двойной агент гидры , сомневаешься в моей преданности . _eos - это смешно . 
действительно , я подозреваю , что это именно то , что написано в ее письме ! _eos каком письме ? _eos пришло около часа назад . _eos она без сомнений интересуется , что вас держит . 
работает . _eos они отступают . _eos мой пистолет заклинило . _eos вот дерьмо . 
энергия , чистящие средства , макароны с сыром . _eos детский труд , торговля рабами . _eos у них везде свои пальцы . _eos думаю , это называется диверсификация . 
вы мне заплатите . _eos я намеревался с процентами . _eos мы можем обсудить детали . _eos том , человек украл у вас . 
барри , я только что потеряла отца . _eos я не могу потерять и мужа . _eos хорошо , циско единственный , кто знает , как управлять устройством , так что ты должен взять его . _eos я не могу подвергать гражданского риску . 
слушай , я ничего не знаю о ... _eos шерм , я твой большой поклонник . _eos я могу слушать твою чушь весь день , но у тебя есть около 30 минут до того , как вся твоя жизнь полетит с лицами , хорошо ? _eos хорошо . 
к счастью , нет . _eos мы работали вместе в те дни и действительно нашли общий язык . _eos мы здесь задержимся . _eos хотите поговорить ? 
все , что можно считать надежным , будет направлено в эту комнату . _eos ты - наконечник копья . _eos работа , которая происходит в этой комнате , может остановить следующую атаку . _eos или нет . 
я дам вам , детям , узнать друг друга получше . _eos подожди . _eos карл , чувак , который подстриг свой член ? _eos черт , я бы никого не подпустил к своему хламу с ножом . 
я всегда хотел это сказать . _eos вот они ! _eos вперёд ! _eos быстрее ! 
что ? _eos снимай штаны , дэвид . _eos я собирался навестить тебя . _eos ну , теперь ты придешь на диван , а я буду сидеть на тебе . 
возможно , украдено из красного креста . _eos спортивная площадка вон там . _eos это может быть школа слева . _eos место хорошо выбрано . 
арам , ты уверен в этих координатах ? _eos думаю , да . _eos почему ? _eos потому что я стою на точке , где пропал поезд , и ... ты сказал , что в этом районе был только один трек . 
прости . _eos за что ? _eos за то , что была такой плохой матерью . _eos что ? 
ты друг ричарда ? _eos что , черт возьми , это было ? _eos нужно было узнать , хорош ли ты , прежде чем я подпустил тебя к себе . _eos что такое с фокусниками и тестами ? 
- да . _eos - присаживайся . _eos его отец постоянно хвастался этой правой рукой . _eos я не прикасался к бейсболу много лет . 
- точно . _eos я буду видеть вас всех на крупице . _eos " увидимся на крупице " . _eos легкомысленность , легкомысленность , это моя фишка . 
кстати , жизнь в японии сделала меня таким эффективным в складках , дымящемся , давящем и так далее . _eos мой друг сатако говорит , что я абсолютно естественный и могу конкурировать с лучшим из них . _eos у них есть реалити-шоу , которое называется " складывать прессу ... " _eos ... что отчасти означает быть человеком . 
я могу просто сказать тебе , что там написано ... _eos ох , ох , ох . _eos хорошо . _eos итак , ты виновен . 
я возьму пальто . _eos принести вам что-нибудь ? _eos - да ... _eos - нет , она в порядке . 
отмотай назад . _eos стоп . _eos там . _eos тот парень . 
я предпочитаю фантазии . _eos что значит " не те руки " ? _eos ларса наняли для раскопки древностей , чтобы защитить их . _eos кто нанял ? 
- и вы видели , как это произошло ? _eos да . _eos энтони , что происходит ? _eos этим утром было еще одно спонтанное возгорание на ток-шоу . 
почти ни у кого их нет . _eos мне повезло зафиксировать его местонахождение во время звонка . _eos мне повезло , если меня поймают за это . _eos так что ты думаешь , может , кто-то из коллег каннертса ? 
то , что ты не слышал , потому что чертова батарея сдохла , это я говорил , как сильно я тебя обожаю , что ты мой спаситель . _eos о , все , что я слышал , это то , как сильно ты хотел , чтобы все получилось со скарлет . _eos а потом она оказалась твоим первым портом вызова . _eos ник , я думал , это мое последнее сообщение . 
он украл счастье , которым мы делились , доктор палмер . _eos нет . _eos нет . _eos картер хороший человек . 
я не работаю на пингвина . _eos так вы просто отсиживались вместе ради удовольствия ? _eos нет . _eos - айви попросила меня зайти . 
о , тебе повезло , что эта штука ударила тебя до того , как была полностью заряжена . _eos мы не знаем , что это могло сделать с тобой . _eos мы должны найти способ отследить это оружие . _eos так оно излучает фазированные частицы муона . 
ни начала , ни конца . _eos это всего лишь один бесконечный цикл . _eos классическая курица с яйцом , я думаю ? _eos остаток времени , это ... это как дубликат тебя , верно ? 
могу я задать тебе вопрос ? _eos конечно . _eos я знаю , что между тобой и твоими друзьями и дженной много вражды . _eos я ответил на звонок от старого друга и меня втянули во много школьной драмы . 
зная , что компания является фундаментальным звуком , вы будете уверены , что её стоимость восстановится . _eos как только издали газету , вы сказали коулу залечь на дно . _eos вы хотели , чтобы он остался в своей каюте , предположительно работая над решением , чтобы он был недоступен , чтобы отвечать на вопросы , в то время как ущерб был нанесен . _eos потом коул пожадничал . 
мы не пойдем как овцы на бойню . _eos мы найдем убежище на мусе да . _eos и если турки не оставят нас в покое , мы будем сражаться с ними со всех концов . _eos вперед ! 
это тот дом , в который ты хочешь вернуться прямо сейчас ? _eos - я не могу оставаться здесь вечно . _eos - никто не говорил вечно . _eos но мы оба знаем , что произойдет , если ты вернешься туда прямо сейчас . 
старый спенсер согласился бы с тобой , но ... _eos я больше в это не верю . _eos как ты держишься ? _eos мне нужна твоя помощь . 
так ты думаешь , она разозлится ? _eos типа , разозлится по шкале от 1 до 10 ? _eos 10 недостаточно высоко . _eos и это даже не входит в роль гарри , который будет как минимум 20 . 
да . _eos боюсь , что так . _eos ты же знаешь , как я тебя люблю ? _eos и как я ценю все , что ты делаешь здесь , для фирмы , для меня . 
эй , я не коммунист , понимаешь ? _eos коммунисты предали свою революцию . _eos мы можем отдохнуть от политики сегодня , пожалуйста ? _eos прекрасная ночь . 
мне не лучше . _eos я наделал ошибок . _eos не ... _eos да . 
да , настоящий . _eos доброе утро , элли . _eos ну , доброе утро , тим . _eos ах , корабль - конкурс по имени . 
проходи . _eos сержант . _eos да ? _eos я просто хотел ... 
я так и сказал . _eos директор вейр , мы видим приближающуюся машину . _eos вас понял , вавилон . _eos можете установить личность ? 
это не вопрос желания тебя ! _eos это вопрос не желания ее . _eos ты не хочешь ее ? _eos нет ! 
ну , клуб жертвы был найден на месте преступления . _eos если я принесу его , вы сможете определить , совпадает ли он ? _eos безусловно , сделаю все возможное . _eos я закончил переписывать отметины со спины жертвы . 
- да . _eos - да . _eos кем ты меня считаешь ? _eos кем ты меня считаешь , томми ? 
боже . _eos во что зейн ввязался ? _eos есть только один способ узнать . _eos мы должны найти этого таинственного человека . 
не волнуйся . _eos они обвинят китай . _eos все равно , тебе нужно действовать быстро . _eos хорошо . 
я вроде как королева ночи , но некоторым людям нужно поспать . _eos нет . _eos я пришла сюда ... чтобы отдать тебе это . _eos они из команды . 
без понятия . _eos с другой стороны , чейз сумасшедший . _eos хорошо . _eos соберите все улики , которые сможете найти . 
привет , сэм . _eos итак , что ты думаешь о моем предложении ? _eos дон шеер неприлично богат и позволит нам перейти черту . _eos не-а . 
очевидно , он покупает всех адвокатов по разводам в беверли хиллз . _eos о , боже . _eos что мне теперь делать ? _eos ну , ты всегда можешь вернуться к нему . 
вам действительно нужно , чтобы я соединил факты ? _eos славич просто пытался запутать вам мозги . _eos ну , с этой штукой это не сработает . _eos слушайте , я понимаю , как это все ошеломляет . 
потому что это можно сделать прямо здесь , в старых добрых штатах а. _eos это объясняет , почему триада и горацио хотят отложить свою разницу , потому что синтетический героин может стоить миллиарды . _eos какое это имеет отношение ко мне ? _eos зачем кому-то желать моей смерти ? 
нет , ты действительно знаешь свои машины . _eos я знаю эту . _eos у моего отца была такая же ... такой же цвет и все остальное . _eos это была его любимая . 
я здесь , чтобы помочь . _eos это не мужская работа . _eos а как же работа ? _eos передача еще не прошла . 
откуда он взялся ? _eos крутой панк - это дон и. _eos великан с повязкой на глазу , он новенький . _eos значит , эти двое захватили бизнес блейна ? 
она получает все лавры за это . _eos ага . _eos так что это не важно . _eos мы вырастили ее , чтобы она была объективной . 
в ярости дженнингс порезал ее карты на прошлой неделе . _eos это может быть правдой , но у меня есть доказательства ... такие же убедительные . _eos как ранее было указано , доход от лотереи был переведен на два счета , в двух разных банках . _eos доказательство б. 
тот , кто ставит под угрозу группу , будет выброшен из торгового центра . _eos это будет убийство . _eos нет , это будет самозащита . _eos что происходит ? 
я не знаю . _eos определенно , вкус не очень . _eos детектив уильямс . _eos да . 
4698 норт бродвей . _eos у нас много жертв . _eos огнестрельные ранения , сбит автомобиль ... _eos нам нужна помощь ! 
я дал ему эти деньги , чтобы он молчал о своих делах с грейс . _eos я не хотел , чтобы мир узнал , что я рогоносец ! _eos мы нашли это на месте преступления . _eos пентобарбитон . 
принеси . _eos прошу прощения . _eos с каких пор дьявол заботится о смертности ? _eos отличное шоу , бенни . 
да , просто в последнее время у меня странный живот . _eos так где эзра сейчас ? _eos он дома . _eos он разговаривает с психотерапевтом николь . 
я держала его под кроватью . _eos после смерти мужа , я не знаю . _eos даже не использовала его . _eos я здесь одна со своим сыном . 
доктор крещен и готов признаться . _eos я выхожу замуж 16-го . _eos крошечная часовня казино . _eos передайте приглашение мистеру каплан . 
я сказал ему быть осторожней с этим пистолетом . _eos по правде говоря , я больше беспокоился о тебе . _eos я ? _eos да . 
не хотел бросать его . _eos это как-то неправильно . _eos да , конечно . _eos я не знаю , уэйд . 
это правильное решение . _eos о , правильное . _eos я всегда поступала правильно , за все хорошее , что он сделал . _eos то , что случилось в банке , не имеет ничего общего с тобой . 
она на грани или что-то вроде того . _eos - больше похоже на то , что слетает с катушек . _eos - да . _eos что бы с ней ни происходило , не думаю , что дело во мне . 
мне нравится твой свитер . _eos я не видел причин не делиться . _eos ну , тогда . _eos может , нам пойти и посрать ? 
принятие дедушки расиста все еще мой белый кит . _eos я правда думала , что мы поженимся . _eos и однажды , из ниоткуда , он просто сказал , что не может так больше . _eos и теперь я так больше не могу . 
потому что она моя сестра . _eos я знаю это сердцем . _eos - смирись с этим , сара . _eos - думаю , мы выясним . 
из всех мест , где он может прятаться , и он выбирает закусочную ? _eos ну , в этом есть смысл . _eos он , вероятно , голоден , у него не так много наличных . _eos иди с тем , что знаешь . 
я не планирую ! _eos просто думаю . _eos вы обыскали дом мэри , не так ли ? _eos да , агата ! 
может , мне пойти добровольцем . _eos да , точно . _eos мы титаны . _eos мы не подаем суп . 
наша работа - защищать людей . _eos наступление - не единственный способ . _eos ускорить эвакуацию . _eos операция провалилась . 
с кем , блядь , ты , по-твоему , разговариваешь ? _eos ты знаешь , кто я ? _eos ты никто , старик . _eos ты вернешь планы , и я найду кого-нибудь более послушного . 
просто нужно подождать , пока он не вернется . _eos это плохая идея . _eos я попытаюсь вразумить его . _eos мы оба знаем , чем это закончится для меня , и это не в объятиях . 
разве я недостаточно восхваляю тебя ? _eos временное помешательство , вот и все . _eos с меня хватит . _eos ты можешь доверять мне практически во всем . 
не могу ее винить . _eos какое предательство . _eos мы все получили свою долю . _eos эбби говорила правду о судной ночи . 
мне понадобится неделя . _eos у тебя 10 часов . _eos это намного меньше времени ! _eos ладно ... 
- ван , я справлюсь . _eos - хорошо . _eos какого черта ? _eos хуже не будет . 
и эта ситуация как-то связана с кампанией моего сына ? _eos генри , ты знаешь , я не могу говорить об этом . _eos я только что узнал , что она под замком . _eos ты правда думаешь , что я не знаю , что происходит в моем собственном доме ? 
как долго мистер уилкокс здесь работает ? _eos три ... четыре года . _eos у вас раньше были проблемы с этим санитаром ? _eos никогда . 
сайрус ? _eos фитц ? _eos нет , я знаю . _eos это была оливия . 
конечно . _eos мы предоставим вам все наши досье с любой информацией , которая у нас может быть . _eos вы планируете посетить наш пекинский объект во вторник ровно в 9 утра . _eos наслаждайтесь . 
правда , нет . _eos мы связаны , парень . _eos ты , дэвид , я . _eos это твоя вина . 
с твоим отцом все будет хорошо . _eos я обещаю . _eos пожалуйста , помоги моему отцу . _eos не позволяй , чтобы с ним что-нибудь случилось ... пожалуйста . 
что ты имеешь в виду ? _eos похоже , что в основном это подразумевает доставку подарочных корзин . _eos или это улика ? _eos как будто кто-то украл их , а ты их вернул ? 
очень ярко . _eos все в этом доме это знают . _eos но я буду честен с тобой . _eos джесси не нужен был самый умный парень в комнате . 
посмотрим . _eos в любом случае , у тебя еще есть пара месяцев . _eos да . _eos я приземлюсь где-нибудь . 
мы были вне сети . _eos вы должны починить конвейеры . _eos это была просто дурацкая удача . _eos размеры , это метров ? 
тогда сделай это . _eos я так не думаю . _eos ипотека окупается . _eos ты можешь отдать это место кому захочешь . 
сюда . _eos не высовывайся , на всякий случай . _eos ты с ума сошла ? _eos начинай говорить . 
когда следующая годовщина ? _eos только что была на прошлой неделе . _eos так цветок все еще у вас ? _eos мы можем взглянуть на него ? 
вот и кабинет . _eos вот мой дом . _eos мы встретимся там , а потом поедем вместе . _eos и что нам теперь делать ? 
в лоде эти дома сформировали центр города . _eos конечно , " город " . _eos пошли . _eos нет , мне страшно . 
у него были волосы , как у ричарда грико и он играл в лакросс , но ... он был также воображаемым . _eos мы встречались во всей старшей школе . _eos и за день до выпуска он порвал со мной . _eos я думала , в колледже все будет по-другому . 
и это все еще оставляет пробел в хронологии . _eos итак , он совершает жестокое преступление на почве ненависти , а потом делает секс-видео со своей мусульманской девушкой ? _eos однажды я осудил букмекера , который отрезал руку своему клиенту , а потом пошел на бат-мицву своей дочери . _eos это другое . 
мистер касл , у вас действительно разыгралось воображение . _eos вы не сможете доказать эту историю больше , чем сможете доказать , что джинны выходят из ламп и исполняют три желания . _eos вообще-то , это неправда . _eos патрульные обыскали ваш дом . 
знаешь , почему ты никогда не должен мне звонить ? _eos потому что ты браконьер , кен , а такие парни , как гарт и я , нам не нравятся браконьеры . _eos тащи оленя с моей земли , посмотрим , что , блять , с тобой случится . _eos ну , раз ты присоединился к нам , позволь спросить ... 
ну , это действительно зависит от тебя , не так ли ? _eos что , ты думаешь , я просто ковыряюсь в этой штуке и ответы выходят как магия ? _eos если он был в ми-6 , то его нет на фейсбуке . _eos ты все еще мой лучший источник . 
роберт семпл , звездный игрок в команде университета . _eos погиб на поле после тяжелого снаряда . _eos думаю , его зарезали . _eos я обнаружил рану . 
что-нибудь необычное произошло в последнее время ? _eos знаете , я не знаю , насколько это важно , но у нас было несколько , думаю , можно сказать , протестов в последнее время . _eos я не могу представить , чтобы соседи наслаждались шумом и толпами . _eos это не соседи интересовали нас . 
я знаю правила . _eos просто поговорить . _eos мне нужен твой совет . _eos хорошо . 
этот инцидент напомнил мне кое-что еще . _eos я не понимаю . _eos эта ручка тоже была в багажнике . _eos она полностью вылетела из моей головы . 
да , эмиль брэдфорд , 43 года . _eos разведен шесть лет назад . _eos никаких детей или родственников в этом районе . _eos энджела сказала , что сотовый был буквально тостом , так что я подумал , что могу пойти и выписать ордер на получение его телефонных записей . 
джейн , что случилось ? _eos мы отследили дробовик до ноя бреннера . _eos похоже , это наш стрелок . _eos - ты знаешь почему ? 
возможность некоторой медицинской работы . _eos я просто думал ... прямо . _eos сзади бедра , в основном повреждения жирной ткани , ты вернешься в теннис в кратчайшие сроки . _eos - почему ты смотришь на меня ? 
а чего хотел харви ? _eos он представляет моего тестя , а это значит , что теперь он представляет и меня . _eos тебе этого достаточно ? _eos ладно , кевин , что за отношение ? 
и ты тоже . _eos ты проделал весь этот путь , чтобы соврать мне ? _eos ни в коем случае . _eos ладно , тогда давай просто согласимся , что я выгляжу нормально при данных обстоятельствах . 
я хочу встретиться с ним . _eos нет . _eos зачем тебе это ? _eos не переоценивай свое положение . 
- хорошо . _eos - спасибо , приятель . _eos мм . _eos [ звук сирены ] 
он был очень профессиональным . _eos предусмотрительным , техническим . _eos он поднял всех . _eos инициалы джордана ? 
это был просто голос , но он знал обо мне все . _eos он сказал , что убьет карлу . _eos он послал это сообщение . _eos час спустя посылка была доставлена ко мне домой . 
" и полеты ангелов поют тебе . " _eos господи иисусе ! _eos так ты на самом деле чокнутый , да ? _eos но ... 
насколько все плохо ? _eos они собираются сделать рентген , на всякий случай . _eos - я пойду . _eos - нет , все в порядке . 
никто не заботился о них . _eos где они были , когда я появился ? _eos никто не заботился о них , кроме меня . _eos что насчет клары риггинс ? 
эти чертежи будут полезны . _eos спасибо за это . _eos у тебя есть то , что ты хочешь , так что иди и построй его сам . _eos я думаю , мы в замешательстве . 
все эти люди ... здесь ... _eos ему пришлось стрелять в них , чтобы ... _eos я знаю , знаю . _eos это тяжело принять . 
на самом деле , я не был полностью честен . _eos это не мой дом , он принадлежит моему ... _eos о , боже ! _eos мама ! 
- она застыла на палочке . _eos конечно , есть кто-то , кто может его уговорить ? _eos полагаю , я достаточно раз его поддерживала . _eos патер браун , это джеффри . 
признание было бы неплохо . _eos вы знаете , что я был в убежище . _eos тогда скажите нам , кто это мог быть . _eos кто еще знает , во что валери рауш и бен гарви признались вам ? 
ты ... ты , блять , издеваешься надо мной ? _eos ну , или так , или ты можешь вытащить катетер из его члена и держать бутылку , и он может помочиться в нее . _eos ты интерн . _eos эта работа - пигментная работа , и я уже дважды ее сменил , так что ... 
давление соответствует условиям работы водолазов , которое , в данном случае , находится на 622 футах ниже уровня моря . _eos водолазы живут , едят , спят в камере . _eos когда приходит время идти на работу , они присоединяются к этому водолазу , который ведет их прямо к океанскому полу . _eos они работают 8 часов , возвращаются , едят , спят , повторяют , пока работа не будет сделана . 
для тебя тоже , брат ? _eos всего хорошего . _eos мои братья поют во славу блаженства . _eos думаешь , они правы ? 
я хочу знать , как у него дела . _eos он может проснуться завтра , и остаться таким навсегда . _eos мы действительно не знаем . _eos - ну , каковы шансы ? 
здесь очень мало информации о результатах опроса соседей . _eos они немного сузились , босс . _eos как сузились ? _eos ну , тут нет четкого " последнего " . 
он не может выйти в таком состоянии . _eos ладно , мы с отцом отвезем барри в сесиль . _eos вы с циско придумали , как вернуть барри память . _eos и быстро . 
после этого они были деактивированы . _eos эти трое все еще активны . _eos и мы уверены , что они были использованы как крюки в воде , чтобы поймать новую добычу . _eos если мы правы , то новак мог сделать это только если он был тем , кто охотится . 
это мой отец ! _eos тогда почему он ушел ? _eos он знал , что ты придешь . _eos я думала , он этого хочет . 
я найду тебя ! _eos я обещаю ! _eos на самом деле , ты не вспомнишь , потому что ничего из этого не было . _eos и она тебя тоже не вспомнит . 
- нет , ну , это правда . _eos ну , это какая-то чушь ! _eos - ну , давай присядем ... _eos " нет , нет , нет , все , лина , хватит ! " 
все , что нужно , это один плохой день . _eos это то , как далеко мир от меня , всего один плохой день . _eos у тебя был плохой день однажды , я прав ? _eos о , я знаю . 
есть некоторое утешение . _eos я знал , что если оно существует , ты найдешь его . _eos эндрю в безопасности , и верити скоро присоединится к нему в лиссабоне . _eos и сэм и дрейк договорились . 
трудно сказать . _eos мы потеряли двух студентов за последние два месяца . _eos это было трудное время для всех нас . _eos он хорошо знал ханну бейкер ? 
попал в овр по какой-то мелкой ерунде . _eos пришлось уйти в отставку . _eos перешел от работы над убийствами к работе за кучкой богачей . _eos поговорим о потере того , что у тебя есть . 
это просто ... шокирует то , что ты знаешь , кто такой волдеморт . _eos ну , у меня нет иммунитета к поп-культуры . _eos я прочитал несколько книг о гарри поттере . _eos правда ? 
- ты говорил с лоуренсом ? _eos - ты чертовски прав . _eos ты пытался заключить сделку за моей спиной , не так ли ? _eos я мог бы получить то , что мы оба хотели . 
о , нет , нет , нет , нет . _eos нет , я не запутался . _eos нет , я прекрасно понимаю . _eos мой работодатель заплатил вам за похищение элизабет кин , а потом вы не только не доставили объект , но и за убийство ваших людей . 
если это все еще то , что ты ищешь . _eos прости за вчерашнюю вспышку . _eos ты поймал меня в тяжелый момент . _eos ладно , хорошо , ты беспокоился о своем ребенке . 
ты раздражена тем , что я хоть раз сделала свой выбор . _eos и тем , что я решила провести некоторое время вдали от тебя . _eos ты называешь ее своей подругой , но была ли ты у нее дома ? _eos ее работа ? 
спаси умирающего . _eos спаси умирающего . _eos спаси умирающего . _eos я умираю . 
- ты подставил эдди ? _eos - ты следил за мной ? _eos - ты хотел убрать его с дороги ? _eos - говори тише . 
джессика , у тебя есть минутка ? _eos я сейчас очень занята , джек . _eos боюсь , это не может ждать . _eos я официально отдаю тебе заявление об уходе . 
ладно , как скажешь . _eos а потом ... потом эти действительно , действительно фантастические планы ... которые были потрясающими . _eos а потом ты бросил меня прямо перед тем , как я чуть не умерла . _eos я имею в виду , когда ты так говоришь , это ... 
я позвонила в дом в энсино , а тебя там не было . _eos я не знаю , слышал ли ты , что происходит . _eos да , я слышал , джус . _eos это на каждом канале . 
" авалон , _eos " птичка , _eos самсон . " _eos - что это такое ? 
- кто вы ? _eos - где ленни ? _eos что ? _eos подождите , что , кто вы , ребята ? 
дети играют . _eos интересно , кто из них умрет в идиотской попытке макса спасти город . _eos я не знаю , как с этим бороться . _eos что ты хочешь , чтобы я сделал ? 
нет . _eos ты приведешь остальных . _eos если вы с рисом сможете провести их внутрь ... _eos тогда ты сможешь провести нас внутрь . 
ни в каких богах , ни в мифах и легендах . _eos в себе . _eos в дейенерис таргариен . _eos мир не видел дракона веками , пока не родились мои дети . 
ты не участвуешь в этом разговоре , фрэнк . _eos это был мой дом задолго до того , как кто-либо из вас заявил на него . _eos не законно , но во всех отношениях . _eos дело в том , что мы галлагеры . 
она ушла домой . _eos ей нужно было время , и да , я отпустил ее . _eos я знаю , ты думаешь , что помогаешь , но все , что ты делаешь , это выводишь ее из себя , и это последнее , что ей нужно , поверь мне . _eos я правда не думаю , что ... 
да , дети полны энтузиазма . _eos хорошо . _eos они могут помочь продать твои корни в обществе . _eos и ты тоже захочешь жестко продать свой рекорд по аресту . 
тогда , полагаю , я ошибался на его счет . _eos думаю , также можно с уверенностью сказать , что я тоже был неправ . _eos вы достаточно увидели ? _eos готовы доверить профессионалам делать свою работу ? 
я так устала , бет . _eos я ничего не вижу впереди . _eos знаешь , было бы просто ... легче , если бы все это закончилось . _eos ты не думаешь , что сможешь поговорить с нами ? 
все двери открывались . _eos так ты хочешь обмануть систему , думая , что это срочно ? _eos это крайняя часть . _eos я не могу получить доступ к системе , так что я не могу обмануть ее . 
да , я помню . _eos ты помнишь музыку , которую ты сделал ? _eos она была идеальной . _eos она сделала тебя идеальной . 
в чем дело ? _eos почему ты расстроена ? _eos возможно , лучше спросить , почему ты не расстроена ? _eos все время , каждый момент . 
я сэкономь вам месяц чтения ... _eos у меня есть куча слабых мест . _eos но я знаю , как стрелять . _eos оппозиция задается вопросом , смогу ли я их принять . 
и это должно одержать верх . _eos ура , воины ! _eos удачи . _eos - вдову " вдовствующее слово " . 
ладно , детектив , скажите , мистер фоли тоже был в зале для лекций ? _eos какой зал для лекций ? _eos конечно , вы помните . _eos там мы впервые встретились . 
все , что я к ней чувствовала , было дымом и зеркалами , благодаря отцу . _eos так это нормально игнорировать ее чувства ? _eos чувства , которые не настоящие . _eos но она этого не знает . 
по правде говоря , всем известно , что джейн глориана виллануева любила школу . _eos однако , она не любила всю школу . _eos особенно в классе физкультуры второго класса . _eos - из-за томми боксера . 
ах , да . _eos ты знаешь , что замечательно в его свободное время , это то , что ты действительно освободишься от работы над своими проблемами . _eos ты выучишь так много отличных уроков . _eos не все должно быть уроком . 
каждый момент был особенным . _eos ему и нам . _eos но после его рождения был указ ... сохранить германию чистой . _eos и они забрали его ? 
ну , теперь моя очередь . _eos я люблю ли и я сделаю все возможное , чтобы удержать ее . _eos тогда небольшой совет ... оставь ревность . _eos она слабая . 
и я буду мыть ее хотя бы раз в неделю . _eos и весны для воска рук . _eos вам понадобится дополнительный слой защиты для прозрачного пальто . _eos она заслуживает лучшего . 
большинство людей , обычно это первое , что выходит из их уст . _eos я не большинство людей . _eos нет . _eos определенно нет . 
о , не извиняйся . _eos как лукас выглядел ? _eos ну , он был так красив . _eos светлые волосы и хрустальные голубые глаза . 
но кошмары , панические атаки , я могу обойтись без них . _eos он говорит , что я должен сделать определенные шаги . _eos это один из них . _eos пять минут . 
я так рада тебя видеть . _eos я рада , что ты пришла . _eos ты сказала им , что уезжаешь ? _eos они знают , что ты со мной ? 
агенты опр заканчивают собеседование . _eos ты можешь подождать ... _eos миранда . _eos я рассказала им все , включая тебя , рейна , под моим присмотром . 
где все , черт возьми ? _eos говори тише . _eos я вижу их на расстоянии . _eos кто ? 
перейдем к делу . _eos где остальные члены вашей группы ? _eos они повсюду . _eos я заберу мальчика . 
- думаешь , тебе достаточно ? _eos - да , большая судебная аномалия . _eos - это стоит горя ? _eos - что ? 
не могу поверить , что ты этого не сделал . _eos джосс . _eos слушай , это была неприятная ситуация , гарри , но я справилась с этим , ясно ? _eos эй , это не один из твоих пиарщиков , джосс . 
она начала говорить , что я ей не нужен , чтобы признаться , потому что у нее были все доказательства , но для меня будет лучше в суде , если я скажу правду . _eos тогда , по крайней мере ... _eos тогда , по крайней мере , мой мальчик мог видеть , что я мужчина . _eos что я встал и сказал правду . 
что на тебе надето , чувак ? _eos снаряжение для рыбалки . _eos ладно , я нашел эту штуку . _eos я кое-что выяснил . 
не понимаю , почему твой друг так расстроен . _eos эти картины похожи на настоящие . _eos иерихон - мастер подделки произведений искусства . _eos обычно он неделями готовит одну подделку . 
думаю , у меня есть время на сына босса . _eos что случилось ? _eos я не хочу вечно приносить латте . _eos как мне ... продвинуться ? 
- трент говорит нет . _eos - трент так хорошо пахнет . _eos я разберусь . _eos я разберусь . 
я просто сделал то , что мне сказали , чтобы я не пострадал . _eos итак , вы сказали , что в вашем районе перевозили кокаин . _eos я перестал слышать о них сразу после той контрабанды , о которой вы говорите . _eos они исчезли с карты . 
да , мы прошли 12 раундов . _eos это впечатляет ... учитывая , что у тебя не осталось крюка . _eos - я имею в виду , это ... _eos - погоди . 
мне так стыдно за это . _eos я был преступником . _eos я делал ... ужасные вещи . _eos причинял боль людям , манипулировал , лгал . 
кто-то , кого они оба знают тогда ? _eos может быть , подозреваемый из прошлого дела . _eos я найду старые дела и сравню их с гамильтоном . _eos ладно , мой серебряный друг сказал , что видел серый форд седан , номерной знак т джей . 
и ты разрушил мой единственный шанс вытащить сестру оттуда , кто знает где . _eos наш план был для общего блага . _eos всеобщее благо - это то , что мы делаем здесь . _eos это просто девиз , за который ты цепляешься , чтобы оправдать то , что ты делаешь ? 
я говорю о полиции . _eos то , что я веду себя как нормальный , не значит ходить на цыпочках вокруг девушки с большой белой тростью . _eos думаю , у меня есть другой способ проверить дженну . _eos станция рейнджеров , вперед . 
ношение этого ... означает , что где-то ты всегда найдешь дорогу к ней . _eos - пора идти . _eos - пора идти . _eos до скорого . 
♪ получил кинжал и молоток и большой камень ♪ _eos ♪ старз холлоу ! _eos ♪ получил топор , топор , молоток и нож ♪ 
они потерпели неудачу . _eos но теперь мы знаем , что в рядах существует инакомыслие . _eos мы можем использовать это в своих интересах . _eos как ? 
ты летаешь по нью-йорку , одетый в резину с большой буквы " г " на груди . _eos мы здесь слегка стереотипы ? _eos я понимаю , есть кое-что , что ты хотел бы сохранить в тайне . _eos это маска тебя предупредила ? 
он терял власть много раз , но всегда получал ее обратно . _eos никогда не давал ничему помешать ему . _eos да , но у этого ублюдка была чертова армия . _eos помнишь , мы говорили о поездке в джунгли , если дерьмо стало слишком тяжелым ? 
слушай , я просто хочу поблагодарить тебя за все , что ты сделал , чтобы помочь мне . _eos ты смотришь на меня , как на сумасшедшую . _eos в смысле , а ты ? _eos что ты чувствуешь ? 
какие-то помехи . _eos у меня та же проблема . _eos если бы я мог купить пару баров , посмотреть , будем ли мы в трендах ... _eos нет . 
о , да . _eos с днем валентина . _eos с днем валентина . _eos ладно , следующий за мной . 
эй , слушай , не зли нас всех одной кисточкой . _eos слушай , я не делаю этого . _eos я никогда не спала с мужчиной , которого только что встретила . _eos - это безумие . 
очевидно , это было не из-за его голоса . _eos это как масло . _eos это всегда сводится к еде с тобой , не так ли ? _eos йен . 
ты , ты вернул меня не в то место . _eos не волнуйся , все всегда немного не в себе , когда возвращаются с шоковой терапии . _eos я был сам по себе раньше . _eos доктор перевел тебя в общую палату . 
я знаю , что это так , и знаешь что ? _eos какие бы позорные ситуации или неудачи ни были у тебя до конца жизни , никто не сможет отнять того , чего ты достигла на этой неделе . _eos богиня бродила среди нас , и ты отправилась с ней на первую базу . _eos несколько раз . 
я должен был прийти как клиент . _eos предполагалось , что это продлится три месяца , а потом меня не станет . _eos но ты жадничал . _eos все было не так . 
в данный момент , я не могу себе этого представить . _eos но я так этого хочу . _eos и как я могу хотеть то , чего не могу представить ? _eos это не имеет смысла ! 
я так горжусь им . _eos он хороший мальчик . _eos да . _eos он ... он особенный . 
да . _eos давай выйдем и поедим сигару . _eos ну , мы вообще-то уже уходим . _eos десять минут , сигара . 
что такое ? _eos всё по-прежнему . _eos что такое ? _eos что ? 
чем ты занимаешься ? _eos я открываю дверь . _eos как ты ее открываешь ? _eos я поворачиваю ручку . 
мне его одолжили . _eos что я упускаю ? _eos ты нашла работу ? _eos дорогая , я был жалким сукиным сыном последние два года . 
цитируя аланис мориссетт , " разве это не ирония ? " _eos ты знаешь , что это значит ? _eos клаудия , хочу заметить , что сегодня я нарушила тишину , хорошо ? _eos она тоже ничего не говорила . 
она все еще в шоке . _eos она клянется , что никогда не видела сообщника , только декера . _eos как он ее поймал ? _eos она была на автобусной остановке , шел дождь . 
эта сыпь , которая у меня есть . _eos да , я хотел получить медицинское заключение лэйни . _eos слишком много информации , брат . _eos да , я так и сказал . 
удивительно , не правда ли ? _eos иногда нужен кризис , чтобы свести людей вместе . _eos помоги нам исцелиться . _eos я просто занесла пиво . 
ну , насколько я помню , все еще на штрафной стоянке . _eos только миллиардер не торопится вернуть такую машину . _eos слушай , мне нужно , чтобы ты кое-что сделал для меня . _eos думаю , у меня есть твои любимые . 
он сказал . _eos я видел его ... _eos что ? _eos ничего . 
физически с ней все в порядке . _eos ничего . _eos но она ... _eos ее мозг ... 
подготовь куинджет к отключению . _eos - да , сэр . _eos - он знал твое имя . _eos и упомянул гидру . 
и он не заметил . _eos если ты не ищешь его , ты его не найдешь . _eos эллен знала каждый его шаг . _eos это позволило ей выбрать идеальную дату и время для убийства . 
- нет , нет ... _eos - да , я могу подняться ... _eos как ты , любимая ? _eos ну ... 
это то , что можешь написать только ты . _eos подумай об этом . _eos мне пора . _eos спасибо за обед . 
крокобот , почему бы тебе не сопроводить мистера санчеза в более удобное место , чтобы кто-то мог ... убрать его диарею . _eos о , я нервничаю из-за моей первой миссии ! _eos вообще-то , нет , у тебя новая миссия . _eos есть ... черт . 
у меня плохие новости . _eos что , мы должны придумать деньги ? _eos нет , дело не в этом . _eos твоего дядю феликса убили . 
ну , я имею в виду , это правда . _eos незнакомец - просто друг , с которым ты еще не спала . _eos мм , ты имеешь в виду " еще не встречалась " . _eos разве я не так сказала ? 
оказалось , они обновили свою систему безопасности . _eos нам пришлось бежать . _eos три недели планирования , и все , что у меня есть для этого ... _eos это было паршивое кольцо для пинки . 
так что они не совершали убийство , так что это может быть вам убийством . _eos вы в порядке ? _eos он будет в порядке . _eos это мой сын брайан . 
потерял половину во время восстания . _eos о , боже . _eos что ? _eos было бы так плохо вернуться ? 
да , это будет хорошо смотреться в моем офисе . _eos вы знаете , где вы это взяли ? _eos не специально , но я могу узнать для тебя , сай . _eos очень мило . 
все , что нам нужно сделать , это построить дверь и пустить их внутрь . _eos когда мне было пять , моя мать привезла меня в город . _eos и мы прошли через холландский тоннель , и он был основным . _eos бетон и сталь . 
фрэнк , здесь нельзя находиться в приюте для бездомных . _eos позволю себе не согласиться , сосед . _eos это новая стиральная машина , доставленная фрэнку ? _eos даже бездомным достается больше , чем нам . 
я сказал парню по телефону , что еда стоит 100 долларов . _eos откуда эти 89 долларов ? _eos это ваша проблема , сэр . _eos боже . 
я гарантирую , что у него при себе наркотики , и если мы его сейчас не возьмем , то никогда не возьмем . _eos что ж , тем хуже для тебя , потому что джейк со мной согласен . _eos мы всегда на одном ... _eos - пейдж ? 
вот и все . _eos квартира . _eos мы опоздали . _eos мы можем позвонить им . 
я собираюсь сделать химчистку , и ... пойти на шоу и пойти в спортзал . _eos я буду трахать женщин ! _eos если тайлер мне разрешит . _eos даже если он мне не разрешит . 
ну , это ... это секретный рецепт миранды . _eos хорошо . _eos понятно . _eos я принесу его . 
судя по тому , что я видел сегодня , ее нужно отстранить ... _eos подождите ... _eos она ранила человека ? _eos это не важно . 
согласно моей инструкции , она должна разгореться . _eos эй , у меня есть идея . _eos нет , нет , нет . _eos нет , нет ! 
я был специальным агентом шесть лет . _eos слушайте , мне нужно поговорить с войдником . _eos да , я подумал , что это может быть из-за дмитрия войдиана . _eos он вам ничем не поможет . 
ты не смог подобраться к нему . _eos единственный способ добраться до него - использовать каррильо . _eos и мы знаем , чем это закончилось , верно ? _eos значит , ты решил отдохнуть от сжигания деревень ? 
как микрорекодер или сейфовый ключ , или капсула с цианидом . _eos я , наверное , не сделаю последнюю , но спасибо . _eos макги , куинн , собирайтесь . _eos есть зацепка по нашему пропавшему старшине . 
ну , это продолжается с тех пор , как стив джобс _eos " одолжил " идею для mac интерфейса и мауса из ксерокса . _eos в этот раз , я уверен , что нас сбил тетра-бит . _eos они делают компьютерное оборудование . 
очевидно , такие таланты будут напрасны в городской жизни . _eos у меня есть другие таланты , которые не будут . _eos но ты не можешь смириться с мыслью о ванной . _eos и ты не можешь смириться с мыслью о браке . 
даги ! _eos даги , это ты ? _eos это билл шейкер , " союзные химикаты " . _eos ты что , решил прогуляться по дикой стороне ? 
я думала , это пойдет тебе на пользу . _eos тебе больше не придется заботиться обо мне . _eos а что насчет того , чтобы заботиться друг о друге ? _eos все мое детство было потрачено на то , чтобы никто не узнал . 
да . _eos и почему ты думаешь , что все будет хорошо ? _eos потому что ... нет значит да ? _eos нет ? 
вообще-то , я как раз собирался сообщить в скорую . _eos планы изменились . _eos трое из них на стадии сердечной недостаточности . _eos большинство из них на мостике для трансплантации . 
ты захочешь знать , кто лжет , и тебе , возможно , придется послушать разговор между лидерами сбб и их доминиканскими поставщиками . _eos что , если тебе придется сесть за запертую дверь ? _eos если ты так долго собираешься вламываться , человек , который будет стоять за тобой , не будет держать таймер . _eos я просто был занят в последнее время . 
а что , если случится что-то серьезное ? _eos как будто он делает первый шаг ? _eos я не могу просто заскочить . _eos я знаю . 
есть что-нибудь на них ? _eos группа ополчения . _eos бывший военный и хорошо вооруженный . _eos у них есть лагерь за пределами спокана . 
я не подведу вас , сэр . _eos я серьезно . _eos полагаетесь на вас обоих . _eos никто не знает этот город лучше . 
зачем ты мне рассказала ? _eos знаешь что ? _eos мне все равно . _eos у меня есть друзья , которые могут меня защитить . 
нет , не в 4 : 30 утра . _eos они очень целеустремленные . _eos да , но почему ты думаешь , что здесь кто-то есть ? _eos я имею в виду , если ты действительно думаешь , что здесь кто-то есть . 
вообще-то , да . _eos извините . _eos мистер бреннан . _eos у меня есть кое-что , что , надеюсь , вам подойдет . 
я тоже тебя люблю . _eos полли , мне так жаль ! _eos полли ? _eos я заметил это пару недель назад . 
и-и мы не можем позволить себе такой дом в майами . _eos да , но я могу . _eos найди такой дом рядом , и я заплачу тебе . _eos прежде чем сказать нет , просто ... ты подумаешь об этом ? 
он ехал пьяный . _eos насколько мы знаем , проблема была не в знаке . _eos ты знаешь это ? _eos или ты просто хочешь в это верить ? 
хочешь поспать ? _eos да , сэр . _eos твоя обувь все еще на мне . _eos клаус ? 
возможно ли , что он использует это , чтобы обойти брандмауэр ? _eos теоретически это возможно . _eos ты думаешь , он в твоей квартире ? _eos как еще он мог узнать , какое пиво у меня там ? 
слушай , я не очень хорош в таких вещах , ясно ? _eos сегодня здесь пробки , не так ли ? _eos я имею в виду , ты думаешь было бы хорошо , если бы мы увидели больше друг друга ? _eos что , кроме каждого дня ? 
я имею в виду , роджер , как долго мы знаем друг друга ? _eos как далеко мы вернемся ? _eos вы знали меня , когда у меня были волосы , господин президент . _eos это не меняет того факта , что мои избиратели говорят : 
это правда ... _eos как будто это мораль . _eos как будто ты хороший парень . _eos о чем ты говоришь ? 
ты дал ему остатки позитивного мозга . _eos да . _eos но это было последнее . _eos ты же знаешь , что это повышенное настроение , которое ты испытываешь , временно ? 
- мы должны заставить их говорить в ближайшее время . _eos - как , черт возьми , это произошло ? _eos мне самому ужасно интересно . _eos мэтью вайц , помощник прокурора сша . 
я тот же парень , каким и всегда был . _eos слушай , чтобы всё вернуть на круги своя , мы должны найти способ занять места . _eos ну , я весь внимание , кеннет . _eos а как же джульетта ? 
я не знаю . _eos мне нужен солнечный свет ... тепло , что угодно . _eos я умираю здесь . _eos ладно , ладно . 
никаких сообщений о совпадении с роупером . _eos это напоминает вам о деле девера ? _eos арт девера отправился в коста-рику , чтобы купить печень на черном рынке . _eos трансплантация прошла нормально , но в итоге он задолжал брокеру немного денег . 
когда я был маленьким мальчиком , они отправили его на гору и выбросили оттуда ваших людей . _eos ничем хорошим это не закончилось . _eos два дня спустя его ударила молния . _eos месяц спустя был большой взрыв в шахте нижней вилки . 
в какой деревне ? _eos теперь от них ничего не осталось . _eos твоя семья ? _eos ушла . 
мы по всему миру , ребята . _eos мы даже не знаем , сколько нас там . _eos мы не знаем , сколько из нас уже больны . _eos не ходите туда . 
я просил тебя достать мне конкурентные предложения по всем проектам , над которыми работал эмиль курц . _eos у меня до сих пор нет этого доклада . _eos он будет у тебя утром . _eos тогда хорошо . 
здесь эхо ? _eos есть письма ? _eos хм , заканчивается на " л " . _eos нет первого письма ? 
это очень важно для многих людей , включая меня . _eos это интересно . _eos насколько я помню , вы с зивой не были лучшими друзьями . _eos что-то о том , что ты сбежал с ее отцом . 
- что это ? _eos значок дозиметра . _eos чисто мера предосторожности , но безопасность - наш приоритет . _eos - что он измеряет ? 
что ? _eos но без этих линий никто не должен получить доступ к зданию снаружи , так ? _eos если только ... _eos они были внутри здания все это время . 
как там было ? _eos очень похоже на черный лес . _eos ты имеешь в виду , где мы нашли палку ? _eos да . 
мама ! _eos во сколько приедет будущий вдовец ? _eos после обеда . _eos хорошо , когда семья уедет , позаботься о своем человеке . 
я сделал все , что мог , чтобы сохранить его на месте . _eos ну , теперь все на месте . _eos потому что я дал тебе все , что тебе нужно . _eos нет , майк , ты еще не все дал мне . 
и ? _eos у копа теперь есть имя и лучший номер на пять или шесть ближайших и дорогих преступников . _eos полицейскому нравится , что преступник совершил еще одно преступление ... у него уже есть ролодекс для него . _eos что такое ролодекс ? 
ты говоришь , что я классный . _eos я говорю , что ты должен сказать , что ты классный . _eos поверь , что ты классный . _eos да , ты классный . 
проснулся в больнице . _eos я больше никогда не видел своего сына . _eos я думаю о нем каждый день . _eos мать никогда не забывает . 
нет . _eos лайнел должен защитить невинных . _eos он в этом деле не замешан . _eos мы с этим разберемся . 
знаешь , я единственный , у кого нет характера ? _eos ты видел , что написали на двери ? _eos " шейла волчица и рут " . _eos рут не рестлинг . 
♪ and jet ♪ _eos ♪ i thought the mager is a wody sufferжиst ♪ _eos ♪ jet , ooh ♪ _eos ♪ jet , ooh ♪ 
я хочу знать , как назири проскользнул под всеобщее поле зрения . _eos это самое смешное в свободе . _eos это дает нашим врагам свободу уничтожить нас . _eos соглашайся . 
то , что ты делаешь , очень смело . _eos конечно . _eos не могу в это поверить . _eos он выглядит так же , как андре , когда был в его возрасте . 
- работает ? _eos - думаю , да . _eos о , ты так думаешь . _eos у тебя есть для этого обход ? 
опыт . _eos похоже , это хорошее место , чтобы переночевать . _eos эти люди не хотят , чтобы мы были здесь . _eos по-моему , заброшенным . 
боже мой . _eos кёртис ? _eos кёртис ! _eos кёртис ? 
фантом . _eos серийный убийца , за которым охотился филипп . _eos он наткнулся на него , работая над делом о пропаже человека . _eos мы не слышали ни о каких активных операциях по прозвищу фантом . 
нет . _eos ты все еще хочешь его увидеть ? _eos знаешь , он действительно выглядит хорошо , и у нас куча бумажной работы , так что ... _eos да . 
если мой муж-клаус освободится , я буду спасаться . _eos его похороны - моя свобода . _eos но нам нужно больше , чем земля , чтобы удержать его . _eos у нас есть выбор ? 
эй , что это ? _eos послушайте гражданина z. _eos апокалиптическое повествование нации . _eos это гражданин z ? 
он главный защитник . _eos что делает джейса таким особенным ? _eos быстрее , сильнее , сильнее . _eos и здравствуйте , вы видели этого парня ? 
- все это бессмысленно . _eos - вовсе нет . _eos джош никак не мог посадить кого-то настолько крутого . _eos вы все еще здесь ? 
я подумал , что если ты придешь , то будет рано . _eos я знал , что тебе будет важно навестить их . _eos я бы чувствовал себя так же , если бы мой отец совершил самоубийство . _eos мой отец не совершал самоубийства . 
я оставил слово сестре , которая там живет . _eos странное совпадение . _eos знаешь , я очень тесно работаю с 12-м участком в нью-йорке . _eos детективы райан и эспозито . 
или , возможно , квадратные два . _eos кроме дэвиса поттера , что-нибудь еще тебе знакомо ? _eos " кристальное радио " . _eos я видел эти плакаты раньше . 
простите , у меня есть обязательства защищать моего клиента , которого ваш агент только что обвинил в убийстве . _eos нет , нет , мисс ньюберри первая принесла это сама . _eos есть идеи почему ? _eos да , потому что она не убивала анну . 
нет . _eos ты храбрее моей мамы . _eos она хотела спросить меня о том же , но ... _eos я думаю , она боится ответа . 
выделяется . _eos # люфа _eos примеряю все свои федоры . _eos - # hidelnahat . 
потому что у нас с лиамом хемсвортом вражда в твиттере . _eos ладно , некоторые из них , возможно , были желательны , но я написал 2 смску . _eos однажды мы встретились на частном самолете . _eos я дал ему свои цифры . 
64 лезвия следующего поколения . _eos да , это должно сработать достаточно хорошо . _eos они идеальны . _eos я люблю их , гарри . 
я обманом заставил этого ученика использовать мой пистолет , чтобы убить себя . _eos я также могу не лгать тебе , помнишь ? _eos и пока я вынужден выполнять это рабство ... _eos наказание . 
разговор записан . _eos что говорят звезды ? _eos мы знаем , что он что-то скрывает . _eos последняя работа , и мы уходим . 
ее фамилии слоан и торрес . _eos я должен остановить тебя , прежде чем ты продолжишь ради себя . _eos ты же не собираешься намекнуть , что я мать софии меньше , потому что у нас нет одинаковой днк . _eos доктор робинс , простите . 
- тихо . _eos - знаешь что ? _eos мы все просто ... _eos - мы просто легкая добыча . 
- _eos заткнись ! _eos па ! _eos папа ! 
потому что обычно винный завод занимает около трех лет на развитие . _eos ну , это может занять больше времени . _eos пол блум купил соблазнение в долине напа всего за несколько дней до убийства томаса чендлера . _eos это совершенно не в духе быстрых возвратов . 
здесь леди . _eos кто-то пришел . _eos нам нужно выбраться из этих комнат . _eos в вашей комнате есть что-нибудь ? 
он сказал тебе , что любит тебя , не так ли ? _eos я просто не хочу больше ему врать . _eos вся твоя история о том , как луи получил свое имя на двери - чушь собачья ! _eos и я пришла сюда , чтобы сказать тебе правду . 
я провел последний час , преследуя доктора минника . _eos она ... упрямая . _eos как все прошло вчера вечером ? _eos ты , кажется , пришел домой немного раньше . 
они предполагают , что пока стрендж работал над использованием вируса кетча , он также работал над параллельным проектом , отслеживая различные антивирусные агенты в своих целях . _eos стрендж проектировал антидот . _eos в этом есть смысл . _eos суд был осторожен , чтобы защитить себя . 
да , придурок , я имею в виду , какого типа ? _eos типа модного ? _eos черт , я не знаю , чувак . _eos у меня тоже никогда не было настоящих свиданий . 
это довольно мучительный способ . _eos они требуют встречи с вами , ваша милость . _eos кто разрешил им войти в красный замок ? _eos король осведомлен об их присутствии ? 
есть научные исследования , в которых говорится , что изменение климата определенно происходит . _eos изменение климата ? _eos изменение климата - это как день валентина . _eos это просто фальшивая штука , выдуманная корпорацией , понимаешь , чтобы заработать денег . 
они должны вытащить ее отсюда ! _eos мы слишком далеко . _eos ну , мы должны что-то сделать ! _eos спасибо , что делаешь это . 
что здесь происходит ? _eos я закрыл ее кредитные карты и банковский счет , чтобы она поняла , какой будет жизнь без меня . _eos это очень незрело . _eos меня не нужно ругать . 
так он не умер ? _eos он в тюрьме . _eos это , должно быть , ошибка . _eos он был в тюрьме почти 40 лет за покушение на убийство , убийство и рэкет . 
как это возможно ? _eos он вообще не верил в бога . _eos мой бедный марселито , ему было 20 лет , когда он умер . _eos я всегда долго с ним разговариваю . 
и уайтхилл немного уникален . _eos можешь произнести это по буквам ? _eos к-у-к-у-д-и-о . _eos может быть к-у-к-к . 
ну , может быть инвесторы передумают . _eos хорошо , мы скоро поговорим . _eos - это пахнет ? _eos - что ? 
жаль , что ваша политика так неизлечима . _eos - вы очень полезны . _eos - моя политика ? _eos я думала , проблема в моей инопланетной генетике . 
они все животные . _eos и чтение книг и выпечки пирогов никому не поможет . _eos да , ты прав . _eos иди за мной . 
единственный , кто честен - это пол . _eos полиция говорит , что у них есть свежие улики , которые нужно передать спектору . _eos какие улики ? _eos очевидно , они нашли замок , арендованный спектором . 
и с тех пор ты обращаешься с ним , как с призраком . _eos и как тебе это ? _eos к чему ты клонишь , лайла ? _eos если ты не можешь связаться с энди , как с призраком , может , тебе стоит попытаться связаться с ним , как с твоим братом . 
я благодарен за все , чему ты меня научил . _eos мое место здесь . _eos так , это все ? _eos - я не жду , что ты поймешь - - ? 
да . _eos сразу после того , как я сделал бутча бенефициаром своей политики . _eos разве не это делают люди , которые влюблены ? _eos вы находите странным , что я повесил плакаты в двух местах , но знаете , кто мне помог ? 
боюсь , это старое тело не было бы верным выбором . _eos возможно , гиера ... нечеловек . _eos я не могу жить среди нелюдей . _eos мы не можем питаться своим видом . 
ты пытаешься использовать тот факт , что ты мне нравишься , чтобы заставить меня доверять тебе ? _eos немного , да . _eos мы должны найти твою мать , луиза . _eos ты можешь что-нибудь вспомнить ? 
что-то вроде этого . _eos согласно его удостоверениям , жертва - лейтенант даррен мюррей , 31 год . _eos проверил бель чейз , говорит , что был клиническим психологом на базе . _eos и офицер помощи пострадавшим . 
и еще раз , ты доказал мою правоту . _eos ты защищаешь веронику аллен ? _eos она звонила , я согласился . _eos я подумал , что пришло время снять пыль с моих криминальных навыков . 
да , но вот в чем проблема ... _eos кто будет решать ? _eos ты не захочешь пропустить . _eos я хорошо их вижу . 
привет , честность . _eos вильямсбург , теперь честность здесь и у нее нет намерений , кроме как слушать . _eos честность , я съел водоросли . _eos и мне жаль . 
прекрати сейчас же . _eos ты позволяешь страху взять верх . _eos я так устала . _eos ты пропустил самую важную часть . 
первое правило похищения ... _eos они никогда не обыскивают парня . _eos мы пройдем через это ? _eos это единственный выход . 
думал о вещах . _eos мой отец , например . _eos два раза в год бегал на половину марафонов , умер от сердечного приступа . _eos она убила его ? 
хорошо . _eos у тебя здесь два разных размера . _eos у меня два разных ребенка , два с половиной и девять месяцев . _eos я уже почти дышу . 
дай угадаю . _eos тебе сказали не говорить со мной . _eos нет , я могу поговорить с тобой ; _eos однако , я не могу сказать тебе , что бейли взломала телефон палмера . 
преступники совершают ошибки . _eos но насколько нам известно , лэндон не преступник . _eos по крайней мере , пока . _eos ну , это ты сказал , что его мысли уже были преступлением . 
в мире , который страшен и несчастлив , есть несколько утешений . _eos один из них заводит новых друзей . _eos друзья могут заставить тебя почувствовать , что мир меньше и безопаснее , чем он есть на самом деле , потому что ты знаешь людей , которые испытывают подобное . _eos когда ты встречаешь таких людей , ты можешь найти свой мир более полным . 
детали , эбби . _eos ты разберешься . _eos ты лидер . _eos мы верим в тебя . 
тоннель . _eos там большая дыра , прямо в канализацию бури . _eos что насчет трех тел в магазине специй ? _eos нам придется иметь с ними дело , пока еще темно . 
и он пустой . _eos здесь никто не был много лет . _eos - не могу поверить , что был неправ . _eos - могу . 
о , да , один . _eos фарук аль-хани . _eos агент моджтаби , расскажите нам еще раз . _eos расскажите нам , как именно вы познакомились с элис никерсон . 
ну , я знаю , что она может быть горсткой ... _eos нет , это правда . _eos вирджиния фостер вовлечена в заговор , мошенничество , отмывание денег ... _eos простите , кто ... 
я дам все , что в моих силах , чтобы помочь тебе сделать это снова . _eos даю тебе слово . _eos мы сделаем по-твоему . _eos ну , я знаю , где тебя найти , должен решить , что мне нужна твоя помощь . 
я в порядке . _eos в порядке , правда ? _eos вы перевернулись через стену своей спальни . _eos вы настаиваете , что видели маленького ребенка в своих стежках . 
если его смерть связана с хассаном , мы это выясним . _eos ты в порядке ? _eos нет , не совсем . _eos что такое ? 
ему никогда не везло с деньгами . _eos о чем ты говоришь ? _eos как ты думаешь , как он потерял эти пальцы ? _eos я имею в виду , у нас там довольно серьезные правила . 
* групповая тусовка * _eos * групповая тусовка * _eos * я так боюсь лошадей * _eos * теперь ты рассказываешь историю о каком-то чуваке по имени джеффвад * 
твой дядя или что ? _eos нет . _eos он мой сын . _eos ни за что . 
майснер . _eos - _eos я никогда о нем не слышал . _eos где он практикует ? 
как только эти ребята переедут , мы с ребятами переедем . _eos ты желтая . _eos прости ? _eos твоя кожа . 
я стараюсь изо всех сил , но ... _eos даже не могу представить . _eos ты был так добр ко мне , подвез меня домой и все такое . _eos это меньшее , что я мог сделать . 
эту битву нельзя выиграть . _eos не обязательно . _eos забастовка в самом сердце компании пошлет сообщение , что мы серьезная угроза , что компания уязвима . _eos когда этот мальчик стал одним из нас ? 
через тебя проходит скорость ... давая тебе силу . _eos теперь ты спидстер . _eos круто . _eos так что дальше ? 
машина , которую стрелок использовал прошлой ночью , оказалась в коннектикуте . _eos мы задержали подозреваемого . _eos я говорил тебе вчера . _eos я люблю фиби . 
я просматриваю наш рейс домой . _eos я думаю , ты должна позволить дэнни остаться . _eos я думала , ты хочешь , чтобы она ушла от тебя . _eos это было до того , как я услышала , как она поет . 
я могу перейти к телефону . _eos они могут даже втиснуть тебя сегодня днем . _eos о , я больше ничего не могу сделать сегодня . _eos я сидела здесь часами , ожидая , когда появится мой номер , и у меня есть обязательства . 
потому что я не могу на всю жизнь смириться со студентом , которого я помню с человеком , который верит , что у него нет того , что может спасти жизнь мисс сондерс . _eos кого ты потерял , рэймонд ? _eos мою невесту , анну лорин . _eos она была убита два года назад в осаде старлинг сити . 
она в порядке . _eos ты в порядке ? _eos я имею в виду , ты выглядел немного не в себе , когда впервые увидел ее . _eos нет , чувак . 
никаких следов мистера кинга ? _eos он моет . _eos давление 60 и пульс 56 . _eos время действовать , у нас тут окно . 
итак , ты идешь на вечеринку сегодня в доме джессики дэвис ? _eos с каких пор ты ходишь на вечеринки ? _eos ну , с тех пор , как джефф сказал мне , что я должна прийти . _eos он уверил меня , что это будет неожиданностью моей школьной карьеры . 
аллилуйя ! _eos я буду как шер и буду как фиона . _eos вот твое дерьмо . _eos я забираю свою комнату обратно . 
расслабься , он будет здесь . _eos что я должен сказать ? _eos я даже не знаю , с чего начать . _eos просто будь честен . 
сын . _eos это неправильно . _eos это не выход сюда , рэй . _eos и знаешь что ? 
я здесь стараюсь изо всех сил . _eos я только помогаю . _eos ты был готов послать людей за едой , когда у нас их будет много . _eos ну , кто-то должен руководить . 
нет , нет , нет , нет , нет . _eos я здесь . _eos что случилось ? _eos я просто хотел убедиться , что ты в порядке . 
к счастью , моя бывшая жена , элеанор , заставила меня сделать вазэктомию за год до этого . _eos в качестве меры предосторожности , я заморозил немного спермы ... много спермы . _eos парень , который пришел за мной , такой : " вау , класс ! " _eos вау , он звучит как противный чувак . 
что еще за мпа ? _eos просто выбери победителя . _eos ты не против , если я закурю ? _eos хорошо . 
да , сломан . _eos пит дакман был морским котиком . _eos как и у пульвера , в названии его работы было слово " интеллект " . _eos - что происходит ? 
корт продавал секреты русским , а не джейкобу . _eos он просто использовал джейкоба и его жену , чтобы взять вину на себя . _eos потом он убил ее до того , как кто-то смог выглядеть слишком близко . _eos это опрятный пакет . 
не могу . _eos убери ногу с моей машины ! _eos если я отрублю ногу , дети победят , сэр ! _eos детям насрать . 
корки учуял ... _eos никому не двигаться ! _eos никому не двигаться ! _eos это ограбление . 
я сыграю их одновременно . _eos " у меня твой внук " . _eos значит , это один и тот же похититель в обоих случаях . _eos что я не знаю , один и тот же похититель или нет " . 
нерушимый . _eos и сестры . _eos - и сестры . _eos - урок о том , как завоевать мир . 
я бы не хотел быть карен прямо сейчас . _eos женщины . _eos это того стоило ? _eos хм ? 
и несмотря на то , что мы должны врать всем остальным , мы не должны лгать друг другу . _eos здесь , в этой комнате , это будет единственное место , где мы всегда говорим друг другу правду . _eos я люблю тебя . _eos и я люблю тебя . 
саймон просканировал его , сказал , что ничего подозрительного . _eos коды запуска , сибирская язва , крошечная взрывчатка . _eos да , ну , он думает , что это сим-карта . _eos он все еще проверяет . 
кстати , я живу по соседству . _eos я не просто прихожу в разные дома и не смеюсь над одеждой людей . _eos кайл . _eos зойла . 
где он ? _eos я даже не знала о существовании стольких книг . _eos жди здесь . _eos и постарайся ничего не трогать . 
как мне повезло , ник ? _eos потому что один из величайших писателей нашего времени собирается войти в эту комнату . _eos хочешь с ним познакомиться ? _eos хорошо . 
- _eos ( susensecorl music play ) _eos в следующий раз на " кричи " . _eos я знаю , через что ты проходишь . 
да . _eos довольно странный подарок , не так ли ? _eos да , кто тебе его подарил ? _eos кто-то с работы . 
все ? _eos у меня был 93 % обвинительного приговора , когда я работала в офисе окружного прокурора . _eos один человек , один невинный человек ... _eos забудь . 
что бы он сделал ? _eos бедный мистер хэдж . _eos что это за лихорадка ? _eos индийская холера , скорее всего . 
мы тоже это сделали в лагере скокум . _eos закрой парадную дверь ! _eos лагерь скокум ! _eos ты тоже туда ходил ? 
о , ты не можешь так говорить . _eos я не думаю , что ты можешь так говорить . _eos я не уверен , что ты можешь так говорить . _eos ты можешь сказать " пожалуйста " ? 
- мне нужна твоя помощь . _eos мне нужно найти свой оттенок . _eos - хорошо . _eos - подземный мир огромен . 
что на мне , так это то , что этот парень хотел умереть , и он хотел , чтобы я сделал это . _eos так я и сделал . _eos и знаешь что ? _eos если бы мне пришлось делать это снова , тебе лучше поверить , что я сделал бы это ! 
" уволен из фбр два года назад . _eos трое остаются в психиатрических учреждениях . _eos последний известный адрес , ньюбург " . _eos что происходит ? 
вы тратите свое время . _eos просто ради удовольствия , откуда вы так много знаете о мистере стреле ? _eos у меня достаточно достоверного источника , что он сейчас связан . _eos вы его приятель ? 
... что я не могла знать , что это ложь ? _eos я-я понимаю , что это должно быть трудно понять . _eos правда ? _eos ты имеешь в виду , что моя мама на самом деле не моя мама ? 
как ты думаешь , какая дальность ракеты ? _eos в зависимости от веса этих бомбелей , я думаю , она может выпустить достаточно высоко , чтобы охватить радиус в 20 миль . _eos ты хотел меня видеть ? _eos еще в гонконге , ты говорил , что видел ракеты . 
росс продолжает вектовое общество . _eos что он опять натворил ? _eos что он не натворил ? _eos допросил семью полдарк в церкви ? 
азраил , пора отправиться в путешествие . _eos приготовь мой маршрут . _eos смурфетт , поздравляю . _eos вы только что привели меня к неизведанному населению смурфов . 
нет ! _eos нет ! _eos это должно сработать . _eos должно . 
эй ! _eos все в порядке ? _eos пропавший окружной прокурор сиэтла - зомби , и сейчас он прячется в подвале под его хижиной . _eos могу я ответить ? 
согласно нашим нынешним законам , я не против . _eos я нашел это . _eos синяки на правом туловище стивена . _eos похоже , за несколько часов до того , как его застрелили , кто-то ударил его так сильно , что сломал два ребра на правой стороне . 
ты переведешь средства , да ? _eos тебя приведут на передовую встречу с детьми , а потом ты ускоришь то , что они называют " тропой " . _eos так что ты действительно прыгаешь в самое дно , уилл . _eos ты уверен , что хочешь сделать это ? 
ты убил дэмиена дарка , оливер , потому что тебе пришлось . _eos ты убил людей церкви , потому что тебе пришлось . _eos список был чем-то другим . _eos ты охотился на адвокатов , брокеров . 
я знаю , как ты ценишь уединение . _eos почему ты не пошел с ним ? _eos какой в этом смысл ? _eos я ничего не мог сделать , что действительно имело бы значение . 
он единственный . _eos - где стрендж ? _eos - я не знаю . _eos они спрятали его в каком-то секретном месте . 
это ... то , для чего я был создан . _eos клон на месте . _eos добрый вечер , альфред . _eos и вам , господин брюс . 
кто сказал , что они радикалы ? _eos ты хочешь поговорить о предвзятости ? _eos они террористы , ясно ? _eos я не оправдываю нападения , но мы не можем просто забыть , почему они это делают . 
наивная ? _eos я начала верить , что тебя волнует это дело , но единственное , что тебя волнует , это как можно быстрее положить его в постель . _eos как ты смеешь ? _eos играть в игры не то же самое , что не заботиться . 
подожди , что ? _eos и даже если бы он был таким , он бы не хотел такого болвана , как ты . _eos я имею в виду , когда ты в последний раз видел свой пенис ? _eos я ... 
я понятия не имею , что она задумала . _eos но это сработало , не так ли ? _eos она получила то , что хотела . _eos demelza , я никогда не утверждал , что он идеален . 
я видела , как стекло разбилось перед тем , как он упал . _eos судя по высоте этого окна , выстрел должен был быть сделан с той улицы . _eos должно быть 20 вариантов . _eos посмотри на это . 
я тот , кто подкупил лили содовой . _eos я тот , кто положил красную лампочку в прачечную , чтобы почувствовать сексуальную вибрацию . _eos ты должен перестать думать обо мне , как о своем идеальном мальчике . _eos дорогая . 
все идет очень хорошо . _eos теперь , к более важным вопросам ... _eos после вашего увольнения , я подумал , что мы могли бы прокатиться по тихоокеанскому побережью . _eos но что насчет доктора уилкса ? 
это наша газета . _eos я нарисовал это . _eos зачем ? _eos зачем папа их вырезал ? 
прочешите эту сучку , убедитесь , что здесь нет _eos - никаких бродяг . _eos - хорошо . _eos хорошо , ты главный , но это все еще моя пожарная часть . 
давай , дорогая , делай , как он говорит . _eos отдай мне портфель . _eos давай , отдай его мне . _eos что он делает ? 
я не знаю . _eos но как вы можете сказать , мы не без финансирования . _eos и не спрашивайте меня , откуда это взялось . _eos потому что я не знаю . 
эй ... человек , которого я не знаю . _eos точно . _eos да , прости . _eos я-я слышал о твоей миссии . 
сигнал от костюма рэя становится сильнее . _eos не похоже на приглашение , не так ли ? _eos это как " ниндзя iii : _eos доминирование " . 
я всегда думал о ней то же самое , но целитель не стал бы лгать . _eos как вы думаете , что заставило бы такого человека , как она , хранить секреты от своей семьи ? _eos о , нежная натура и неприязнь негативных эмоций заставляют их избегать конфликтов любой ценой . _eos возможно , она боится сказать вам правду , потому что вы отреагируете . 
это ведь не твои друзья , дядя ? _eos эти федералы думают , что ты в опасности . _eos не похоже на то с моей точки зрения . _eos изложи свое дело . 
мой аборт . _eos я не хотел причинять тебе боль . _eos спасибо . _eos это был бы умный ход для кампании ... 
не открывайте этот конверт . _eos поставьте под сиденьем к15 . _eos направляюсь в наш ряд . _eos понял . 
да , я знаю . _eos и я не особо хочу тебя убивать . _eos но иногда нам приходится делать вещи , которые нам не нравятся . _eos что там внизу ? 
пырнуть тебя клинком , чтобы он воспламенился моей радостью ? _eos я пытался заставить тебя напрячься . _eos гнев и пробуждение твоих сексуальных инстинктов не сработали . _eos я подумал , что если ты боишься за свою жизнь ... 
меня вызвали . _eos меня тоже . _eos кто-нибудь из вас знает , для чего это ? _eos думаю , мы сейчас узнаем . 
мой кузен , но он не знает ни тебя , ни твой телефон . _eos могу я увидеть тебя вечером ? _eos не могу . _eos готовишься к детективу ? 
и ошибки можно исправить . _eos уитни ? _eos что ты ? _eos все , что захочу . 
как ты ? _eos я не домогалась её . _eos давай побыстрее . _eos я должна вернуться домой и подписать бумаги на развод , чтобы мой муж начал новую жизнь с моей сестрой . 
там сотни людей работают . _eos мы должны остановить это . _eos как ? _eos ты не можешь сейчас . 
кажется , я слышал , что она приходила вчера вечером . _eos - кто тебе это сказал ? _eos - никто мне этого не говорил . _eos я слышал . 
был обнаружен источник видео с камер ? _eos пока нет , но ясно , что мы ищем кого-то , у кого есть доступ к системе и корыстные цели . _eos а именно ? _eos а именно , я не знаю , хелен . 
и у тебя серьезная скорость , девочка . _eos я думаю , ты можешь идти . _eos давай не будем забегать вперед . _eos я все еще хочу провести еще несколько тестов . 
стул прямо за вами . _eos хорошо . _eos я просто прикрепляю маленький микрофон . _eos я задам вам несколько вопросов о вашем недавнем опыте . 
это информация о наших волонтерских программах в клинике . _eos я не планирую уезжать из офиса медэкспертов в ближайшее время . _eos нет , конечно нет . _eos но я хочу , чтобы вы знали , что есть несколько врачей , которые волонтерствуют на ограниченной основе . 
о , " друг " - интрига затягивается , это ... _eos прости , у меня никогда не было шанса увидеть эту сторону . _eos понимаешь ? _eos это действительно увлекательно . 
эй , подожди-ка . _eos ты не дал мне ничего сделать . _eos у тебя самая важная работа . _eos расскажи всем , что ты видел здесь сегодня . 
не подает вирус , чтобы убить носителя так быстро . _eos это самоубийство . _eos умный вирус сохраняет носителя живым . _eos гепатит , полиомиелит , вич . 
или , может , один из них ? _eos тебе лучше уйти . _eos будет жарко . _eos иди туда , куда идешь . 
этого должно хватить , чтобы оплатить аренду за последние три месяца . _eos - я не понимаю . _eos - у клиники есть фонд , чтобы помочь с подобными вещами . _eos мы делаем это постоянно . 
если захотите поговорить . _eos я говорила с августом . _eos он сказал , что будет рад познакомиться с вами . _eos спасибо . 
зачем ей помогать сопернику мужа ? _eos она была доброй душой , сэр . _eos я склонен верить в это , джордж , если бы не время . _eos подарочный диск мистера линча еще не был объявлен . 
- вы видели размер этого ? _eos - это ничего не меняет . _eos если есть еще причина не попасться . _eos том ... 
неделю спустя они застрелили его из 51-го . _eos - кто они ? _eos - я не знаю . _eos какой-то латинский игрок , с которым он поссорился . 
поэтому я сказал , что нам нужно работать вместе . _eos нет никакой совместной жизни . _eos все эти годы я пытался приручить ее . _eos я должен был позволить ей истечь кровью на заднем сиденье машины . 
это большой риск для восстановления его психопатических наклонностей . _eos что вы предлагаете нам делать ? _eos изолировать его , в учреждении , которое может позаботиться о нем как следует . _eos - как психиатрическая больница ? 
дядя феликс ! _eos почему ты не сказал мне , что приедешь ? _eos нет времени . _eos ты должен связаться со своим другом ... сегодня ... сейчас ! 
- нет . _eos - ты уверен ? _eos да . _eos я полностью в тебе уверен . 
я знаю , как этот хакер прячется . _eos я просто не знаю , как его найти . _eos фокус в том , чтобы найти ту часть себя , которую оставляет каждый хакер . _eos подпись . 
он признался мне в этом . _eos хорошо . _eos тогда мы можем продолжить . _eos ты нужен городу больше , чем когда-либо , джеймс . 
хорошо ? _eos я скучаю по маме . _eos я знаю , что скучаешь . _eos и она тоже по тебе скучает . 
вы начали это , директор . _eos вы должны довести дело до конца . _eos у вас есть все необходимые ресурсы . _eos сообщайте мне , как только узнаете больше . 
был здесь с утра . _eos чокнутая задница ... _eos эй , тебе стоит проверить все клиники вокруг . _eos посмотреть , есть ли какие-нибудь медицинские данные о пак бён уке . 
- _eos ты и есть чеддер , малыш . _eos привыкай . _eos подожди , что ? 
ну , эти люди не хотят , чтобы им сказали просто следовать за каким-то старым болваном . _eos они хотят проголосовать за одного . _eos граждане наркотической стены . _eos ты заслуживаешь выбора , и теперь у тебя он есть . 
сюрприз . _eos ты приглашаешь меня на свою вечеринку ? _eos я не знаю . _eos да . 
вау . _eos осторожнее там . _eos ты должен прийти . _eos может быть будет круто потусоваться , когда мы оба не будем в жвачке . 
я думаю , мы будем держать их в тупике , что также хорошо , как и победа . _eos я чувствую это в наших людях . _eos они готовы умереть в этот раз , они не убегут . _eos это будет неприятно . 
ну , в этот раз , ты пишешь ему . _eos и говоришь ему , что у тебя есть что-то большое . _eos хорошо ? _eos знаешь , под угрозой или нет , это было личное предательство . 
разоблачение кланов цветов и их великолепной коррупции . _eos не могли бы вы рассказать мне , о чем говорит ваша мать ? _eos пришло время наконец ответить на все , что они сделали с нами , включая похищение полли . _eos кстати , полли сейчас живет с цветками , так что поздравляю , вы наконец получили то , что хотели . 
у меня проблемы ? _eos что-то беспокоит меня с тех пор , как мы разговаривали . _eos я ценю твою честность в отношении джейн , но ... _eos все в этом разговоре кажется неправильным . 
привет , киллиан . _eos кто ты ? _eos чего ты хочешь ? _eos я хочу поблагодарить тебя . 
золото в конце моей радуги . _eos самый мощный магический ингредиент в мире . _eos следующий слайд . _eos представьте силу в 100 из них вместе взятых . 
ну , даже если бы и был , я бы ничего об этом не подумал . _eos абсолютно естественно . _eos и это твое экспертное мнение о том , что ты родитель ? _eos хотя в одном ты прав . 
их заклинания . _eos когда ведьма умирает , мы не храним их тело . _eos мы храним их магию . _eos это все , что осталось от моей сестры . 
мы должны придерживаться плана . _eos или я могу просто привязать тебя к тому столу и выбить из тебя правду прямо сейчас . _eos - нет , это не ты . _eos - ты меня больше не знаешь . 
это не значит , что избегание делает мне одолжения . _eos да , тогда перестань избегать этого . _eos возьми еще один , если это то , что тебе нужно . _eos но давай ударим по голове . 
много кошачьей еды . _eos это что , приют для животных или что ? _eos нет , просто ... просто положи его обратно . _eos что здесь произошло ? 
не засыпай , сестренка . _eos они акулы , они убьют нас , если смогут . _eos ты подставила меня . _eos лорел . 
теперь я сам делаю мыло . _eos нет , я думаю , ты говоришь о проекте таити . _eos они немного повредили тебе голову , поэтому ты , вероятно , помнишь некоторые вещи ... _eos почему бы нам не отложить теории мыла на секунду , хорошо ? 
не буду . _eos должен быть другой способ . _eos его нет . _eos как ты сказал , у нас мало времени . 
я предоставляю их . _eos так ты придумал идеи ? _eos да , я не знаю , как их реализовать . _eos я идеалист . 
она что-то сделала , и они оба просто упали в обморок . _eos я думаю , он умирает . _eos нет , повреждение синтетического компонента . _eos потеря крови минимальна . 
хэнк ! _eos сюда . _eos полагаю , вы пытались сказать нам , что он был ищейкой . _eos - что ? 
слушайте , мне пора бежать . _eos но угощайтесь . _eos есть что-нибудь ? _eos правда ? 
как ты это сделала ? _eos я супергерл . _eos кто ты теперь ? _eos извини , я была просто немного дезориентирована от крика . 
хорошо , и что теперь ? _eos ну , они хотят , чтобы ты была лицом их операции . _eos ты делаешь именно это . _eos то , что они заставили меня сделать с мэтью кейсом , я ... 
девушки из бедных городов , разрушенные дома , они попадают в торговлю , потому что хотят сбежать , заработать денег , и когда-нибудь жить своей мечтой . _eos встретить замечательного мужчину , влюбиться , жить долго и счастливо , как джулия робертс из фильма . _eos для большинства из нас нет ричарда гира . _eos это фантазия . 
с кейт . _eos нам нужно , чтобы это сработало , хорошо ? _eos патрик . _eos это важно . 
вперед ! _eos я даже не знала , что ты можешь получить 170 на тесте по истории . _eos это удивительно . _eos что происходит с этим венком ? 
ну , это не ничего . _eos эй , прекрати . _eos это джейн , который все знал о бункерах . _eos его зовут бен ? 
насколько большой клинок ? _eos около трех дюймов . _eos технически , не противозаконно . _eos все еще нож . 
я не хотел нарушать правила . _eos может , ты надеялся , что отец поймает меня и накажет . _eos нет , я не боялся , что меня поймают . _eos я боялся за тебя , стефан . 
дилан , остановись . _eos дай человеку сосредоточиться . _eos он вышел из себя . _eos все будет хорошо . 
ты боишься за меня или за себя ? _eos я пытаюсь помочь тебе . _eos так что просто расскажи мне , что случилось той ночью . _eos я знаю , что ты был там с аластером маккинноном , с кретчмером и иракцем . 
затем вы убедили кого-то в агентстве изменить отчет . _eos чего я не понимаю , так это почему . _eos цру сделало это , так что разбирайтесь с ними . _eos или , что еще лучше , оставьте это . 
что действительно важно , так это почему ты это делаешь . _eos хочешь спасти близняшек ? _eos я могу помочь тебе в этом , мужик . _eos но для начала . 
- ты хочешь , чтобы я забрал ее ? _eos - нет , нет . _eos нет , ты не можешь сказать ей . _eos сказать ей что ? 
приятно было познакомиться . _eos - лживый сукин сын . _eos - эрик , успокойся . _eos как долго ты женат на ней ? 
можете описать ? _eos это был золотой цветной . _eos старый взгляд , но кто-то починил его . _eos почему вы не сказали мне об этом ? 
" как сми превращают женщин в геев и мужчин в слабаков . " _eos я этого не знала . _eos так это та группа , на которую бывший муж тратит все свои деньги ? _eos поговорим о клише . 
у нас есть записи , что вы возвращаетесь почти 40 лет назад . _eos но нет настоящих записей . _eos разве это не смешно ? _eos мы оцифровали их все десять лет назад . 
удар каблука . _eos видите ? _eos нет . _eos сюда . 
прослушивание завтра . 6464 закат . _eos что это было ? _eos кажется , я только что получила прослушивание . _eos не ешь дыню . 
ты должна бороться . _eos я помогу тебе . _eos дорогая ... _eos сядь и дай мне поговорить с тобой . 
" если они говорят , что я совершил самоубийство , это ложь . _eos " они покажут тебе доказательства . _eos " может быть , они покажут тебе письмо от меня . _eos " не верь этому . 
король выбрал тебя править в его отсутствие . _eos и у тебя есть правило . _eos с умом . _eos эбли . 
хорошо . _eos привет . _eos привет . _eos я принес тебе шоколадку . 
мой отец тоже не одобрял франца . _eos половина из которых он присоединился к вечеринке была для того , чтобы стать кем-то большим . _eos " респектабельным " для моей семьи , я думаю . _eos хм . 
я имею в виду , не то , чтобы я хотел . _eos я имею в виду , конечно , я хочу , но ... сейчас я беспокоюсь только о том , чтобы доказать свою ценность тебе . _eos если , конечно , ты не передумала насчет секса . _eos ладно , никакого секса не будет . 
спасибо , что пришел сегодня к саймону , райан . _eos спасибо , что всегда был рядом , несмотря ни на что . _eos я пришел к саймону не ради тебя . _eos я сделал это ради себя . 
хорошо , и что нам делать ? _eos каков наш первый шаг , привести их сюда ? _eos я говорю , мы ждем и смотрим . _eos если они не знали , что офицер ирвинг был под прикрытием , 
может , мы найдем что-нибудь , что поможет нам обоим . _eos все , чего мы хотели . _eos немного сотрудничества . _eos будет сделано . 
я говорила с питом . _eos он использует его всего час в месяц . _eos так что пока он тебе нужен , он твой . _eos слушай , мне нужно домой . 
розали . _eos ник , ву с тобой ? _eos нет , а что ? _eos я немного волнуюсь за него . 
обычно у меня чертовски много времени , чтобы заснуть , но здесь я сплю как младенец в яслях . _eos вы взяли доктора кирка ? _eos да , и он приведет меня к кирку . _eos я хочу быть там , когда он это сделает . 
ах , мы вдруг стали школьным ординатором ? _eos ну , я делаю свою работу за пределами кампуса . _eos оу , ты пропускаешь все эти eye candy , чувак . _eos hot coeds напяливание маленьких рукавиц и шрафов . 
министр тревиль . _eos в чем дело ? _eos капитан , в будущем выберите кого-нибудь своего размера . _eos дети , оставайтесь в очереди . 
он переехал в нэшвилл . _eos как насчет ... _eos джареда . _eos его здесь тоже нет . 
- утомительно для его базаргина . _eos говорить только о деньгах . _eos - это не так , беклишев , стыд . _eos он клянется , что у меня нет доходов , но выбрось десять тысяч . 
- таков протокол . _eos - мы нашли это . _eos вероятно , это было в бомбе - старый индеец с головой . _eos похоже , джеронимо посылал сообщение . 
мистер грант хочет , чтобы вы поговорили с вдовой карратерса . _eos да , его операция небольшая , но очень прибыльная . _eos мистер грант хочет сделать ей предложение . _eos сначала он убивает человека , потом забирает его компанию . 
радио работает ? _eos она в порядке ? _eos дайте ей минутку , ребята . _eos где клинт ? 
мы не совет по рассмотрению . _eos так кто вы ? _eos мы из управления . _eos что вы хотите от меня ? 
что он умер . _eos что он и сделал . _eos и я никогда не говорил ей . _eos ты можешь идти . 
и ты никогда раньше не была одна ? _eos ни со старшей школы , ни после вайолет . _eos она хотела приехать в этот город , поэтому я поехала за ней . _eos и она хотела выйти замуж , так что ... мы обручились . 
просто ребенок . _eos прекрасный ребенок . _eos я только что получил сообщение из букингемского дворца . _eos - королева попросила аудиенции . 
это ... _eos это был я . _eos у тебя было что-то на меня ? _eos в ту ночь , когда мелли завоевала своего филибустера , в ту ночь , когда ты переехал из белого дома ... 
где дайана ? _eos по делу в федеральный суд . _eos если она не появится , ее прикрытие может быть раскрыто . _eos но она не попрощалась . 
губернатор и шеф полиции . _eos шеф . _eos полиция . _eos я хочу ... 
потому что я хочу знать . _eos как ты ? _eos я в порядке . _eos я имею в виду , это будет процесс . 
- привет . _eos мы как раз обсуждали вас двоих . _eos ты хитрец , да ? _eos не говоришь родителям , что встречаешься с демократом ? 
при всем уважении , миссис баи отсидела тюремный срок в свои 70 , вместо того , чтобы сотрудничать с государством . _eos она не хочет говорить с кем-либо со значком . _eos поэтому я уже отправил ватсон домой в виллоубрук , где она живет . _eos и , надеюсь , это сделает все более гладко . 
как бы это ни было полезным , _eos мне нужно немного больше информации , если вы хотите , чтобы я сделал свою работу . _eos хорошо . _eos почему бы вам не остаться . 
они послали 50 сотрудников собрать вещи . _eos чтобы они отправили большие пушки , а мы - их цели . _eos готовься , лайнел . _eos командование идет за нами . 
магнус делает все , чтобы помочь ей , но это плохо . _eos и чаша определенно пропала . _eos ходж тоже . _eos может на него тоже напали . 
все в порядке ? _eos не совсем . _eos только кончились патроны . _eos думаю , мне придется вызвать подкрепление . 
прости ? _eos мне есть что сказать не ясно ? _eos мы заканчиваем разговор . _eos да , хорошо , хорошо . 
прыгай ! _eos да , она тоже может пойти ! _eos давай ! _eos мы тут немного посидим , а потом пойдём поедим с смурфом ! 
это было тяжело . _eos это вопрос жизни и смерти . _eos это просто вопрос жизни , ясно ? _eos и помни , твоя жизнь намного больше , чем просто принц чарминг и его маленькая принцесса . 
что я сказала ? _eos софи , не могла бы ты притормозить ? _eos оставь меня в покое . _eos почему бы тебе не остановиться , чтобы я могла хотя бы поговорить с тобой ? 
я пробовал там более 200 дел . _eos 200 ? _eos правда ? _eos когда ? 
вот что происходит , когда он выходит . _eos неизвестные переменные , непредвиденные последствия . _eos это полный хаос . _eos это головоломка , отто ... решить ее . 
мне жаль , что это не сработало . _eos я правда хотела помочь . _eos я знаю . _eos знаешь , они все еще ищут другой матч , так что никогда не знаешь наверняка . 
неплохо . _eos что ? _eos что это ? _eos эй ! 
я знаю , что технически это не шампанское . _eos только я переименую королевские сады " шампанское нуу " . _eos мм . _eos тьфу . 
ну , может , в этом все дело , ладно ? _eos может , я не хочу быть собой . _eos о чем ты говоришь ? _eos посмотри на мою жизнь . 
я до сих пор не могу дозвониться своей бывшей жене . _eos сначала я должен поговорить с ней . _eos почему бы тебе не подумать об этом ? _eos я буду внимательно следить за эриком , мы сделаем еще один рентген , а потом мы немного проверим , хорошо ? 
мы не можем справиться с этим , пока не узнаем , что у нас есть . _eos он дал нам только несколько подсказок . _eos решить , как нам поступить дальше . _eos так мы просто подождем ? 
она первая женщина президент . _eos не может быть никаких ошибок ! _eos ты расстроен . _eos я зол ! 
сколько у тебя есть ? _eos 1,5 миллиона долларов . _eos вот что ... _eos дай мне их , и я дам тебе 24 часа . 
конечно . _eos конечно , теперь будет какая-то нестыковка . _eos но , конечно , результат - лучший возможный исход . _eos да ? 
странно . _eos такое чувство , что я стою на краю обрыва . _eos в этом есть смысл ? _eos в этом есть смысл . 
у него было это . _eos священник с отмычкой ? _eos всегда был закрыт из пресвитерии . _eos я позабочусь об этом , хорошо ? 
кто из ваших компаний хочет получить разрешение 44208 ? _eos я не знаю . _eos это не моя компания . _eos можете узнать , кто это ? 
проверьте под этим диваном . _eos убедитесь , что проверили под этим диваном . _eos кто-нибудь достал это пианино ? _eos всю эту территорию сюда , ребята , пожалуйста . 
когда тебя разорвали в клочья ? _eos сложно забыть . _eos ну , тот же парень , который сделал это со мной , он один из тех , кто ответственен за твои пять новых пациентов . _eos нобу . 
да , но водитель лимузина не услышал , что мы раздавим нашу говядину , потому что он извинился , сказал , что подставит меня до конца моей жизни . _eos просто нужно было разобраться с его финансовыми проблемами . _eos какие финансовые проблемы ? _eos у зейна было 10 миллионов долларов в банке . 
и одним из пистолетов , которые вы продали , убили эту молодую женщину , _eos ребекку кларк . _eos все хотят ремень . _eos так что я продаю их на стороне за небольшую сумму денег , но в жизни ни в кого не стрелял . 
так что , оставляя это , какой-то засранец дал ему знать , что он может добраться до своей семьи . _eos да , они пытались напугать его , а когда не смогли , они убили его . _eos я видел , как ты разговаривал с сандрой . _eos эл , я знаю , что что-то происходит . 
вы дочь детектива кардинала ? _eos да . _eos келли . _eos как вас зовут ? 
вы не понимаете . _eos это очень плохой человек . _eos он очень богат , но без чаевых . _eos это не разумно . 
привет , джейкоб ! _eos ты не против горячего свиного пирога и пинты в свинине ? _eos нет , спасибо . _eos я пришла представить вам вашего нового продюсера . 
и пытается быть хорошим человеком . _eos ты так думаешь ? _eos ты думаешь , она станет твоим другом ? _eos позволь мне сказать тебе кое-что . 
о , боже . _eos о , боже , я умру в одиночестве ! _eos вот она . _eos стив , как еда ? 
показатели стабильны , но она может отсутствовать еще пару дней . _eos я позвоню , если что-то изменится . _eos спасибо . _eos тот же фургон , то же сообщение на месте преступления ... " грешник " . 
итак , почему ты здесь ? _eos когда пингвин был мэром , он упоминал таинственную группу ? _eos ту , которая контролировала власть в готэме от теней безнаказанно ? _eos нет . 
знаешь , я хотел поболтать ... _eos ну ? _eos ... о клиническом испытании . _eos меня приняли ? 
ты уверен , что это хорошая идея ? _eos люцифер связался с ней и она согласилась встретиться с ним , так что это наш лучший шанс . _eos и тебе не понадобится кодовое слово , и тебя не будут трогать , потому что она будет искать его . _eos это простая передача . 
почему мама поддерживает джекса ? _eos ну , я не знаю . _eos но тебя это беспокоит ? _eos у тебя есть причины волноваться ? 
у нас молодая женщина в коме , и насколько я могу судить , все доктора , обвиняемые в её лечении , действовали непрофессионально . _eos как именно я вёл себя непрофессионально ? _eos даже если мы не замечаем тот факт , что вы использовали свои личные отношения , чтобы добиться своего ... _eos мои личные отношения не имеют значения . 
конечно , я бы ушла , если бы ты не смог жить с этим . _eos я не могу просить тебя об этом . _eos но я бы ушла , если бы дошло до этого . _eos но правда в том , что до этого еще шесть недель . 
хотел бы я тебе верить . _eos почему бы тебе не вернуться на эту сторону и мы поговорим об этом чаще , а ? _eos я не хотел причинять ему боль . _eos ты не в ответе за все это . 
конечно , нет . _eos ты хорошая акушерка , барбара , и я не хочу , чтобы ты это забывала . _eos но на данный момент мы должны сделать все , что в наших силах . _eos с p ' raps будет легче для вас всех , когда трикси вернется . 
не понимаю . _eos что в тебе такого особенного ? _eos чего ты хочешь ? _eos что , ты имеешь в виду меня лично или нас ... охотников ? 
- все в порядке , дорогая ? _eos где ты ? _eos я ... просто прогуляюсь . _eos что , в это время ночи ? 
но не я , потому что я не такой уж и ныряльщик . _eos продолжай . _eos потом чарли , он был ... он был там долгое время . _eos и я ... 
вы , кажется , часто туда ходите . _eos я была там две недели назад , чтобы проверить нарушения правил . _eos я ходила туда сегодня , чтобы найти своего напарника . _eos он пропал уже 3 дня . 
эй , они наконец-то дали мне мой телефонный звонок . _eos о , боже , как приятно слышать твой голос . _eos как ты себя чувствуешь ? _eos у меня голова кружится . 
я видел , что он построил . _eos но теперь я верю в то , что он построил под угрозой . _eos спасители . _eos спасители . 
тем не менее , ничего конкретного . _eos этот человек говорит , что видел последнюю жертву , выходящую из отеля . _eos со всеми этими " обстоятельствами " ... _eos я бы хотел поговорить . 
давай просто сделаем большую часть того , что у нас есть . _eos давай . _eos да . _eos мне больше некуда идти . 
сша и китай - деловые партнеры в южно-китайском море так же часто , как и соперники . _eos ты не позволишь таким мелочам , как здоровье планеты и пищевая охрана для миллионов людей встать на пути всех этих денег . _eos понял . _eos ты слишком самодовольный для парня , который отправил кучу 20-ти лет в одно из самых опасных мест на земле . 
ни у одного человека не было криминального прошлого , тренировки по оружию , психические заболевания , политическая активация ... ничего . _eos ничто не указывает на историю или способность к насилию . _eos оба мужчины ... застрелились после выстрела . _eos звучит знакомо . 
- и контракты . _eos контракт нейтана с pmg ? _eos контракт нейтана с инсиндиаторским развлечением . _eos это порно-компания . 
просто дай мне выйти ... _eos ребята , послушайте . _eos результаты утренней описи миссий стали короче . _eos у нас сейчас нет боеприпасов для расширенной серии огненных боёв , даже близко . 
посмотри на это , плоть высохла как кусок сырья . _eos местная полиция привезла тело в институт джефферсона . _eos что-то здесь не так . _eos это мертвое тело , которое использовали как жевательную игрушку . 
с кем вы работаете ? _eos агент бут , мой клиент уже показал , что он хотел бы признаться в убийстве элисон монро . _eos послушайте , я понимаю , но у меня есть вопросы , на которые мне нужны ответы . _eos да , и возвращаясь к рекомендациям крови очень быстро , у вас был нож , приставленный к горлу агента бута , и все же вы им не воспользовались . 
это детектив кариси , специальный корпус . _eos я на углу 31 тимбер лэйн роуд . _eos у меня один подозреваемый . _eos он забаррикадировался , он вооружен . 
мне нужно домой . _eos с моим ребенком произошел несчастный случай . _eos только что звонила няня . _eos мне нужно домой . 
ты не должен был возвращаться за мной . _eos ты сделал это для незнакомца . _eos здесь никого нет . _eos я думал , я слышал ... 
это как оружие или что-то в этом роде . _eos опять же , дура причинно-дурачность оказалась вовлечена в заговор нашего врага . _eos подожди , я ? _eos так что ты думаешь ? 
говорил ? _eos да . _eos и ты выглядел испуганным . _eos как будто тебе нужна была помощь . 
решил , что хочет испытать человечество и дать себе тело . _eos это точно так . _eos дух , чьё существование не принадлежит себе , как я . _eos интересно . 
мне жаль , что ракета взорвалась во время входа в атмосферу . _eos да , думаю , мы закончили с отсылками от аполло 13 . _eos хорошо . _eos я просто хочу проводить с ним время . 
я рискнул ради вас . _eos ради вас обоих . _eos лорд венганза , он опоздал . _eos мы можем показать вам книги . 
они собирались убить меня . _eos что я должен был делать ? _eos как насчет сказать нам правду ? _eos ты должен помочь мне . 
мы вернемся . _eos мне нужна чашка кофе или еще что-нибудь . _eos это была длинная ночь . _eos кокаин кончился ? 
даже за кражу стерео , ничего ? _eos очки для джулии ? _eos нет . _eos хорошо . 
911 у меня разрывается . _eos очевидно , он был кем-то вроде онлайн-звезды . _eos что бы ни случилось , оно распространилось как вирус . _eos посмотри на число зрителей . 
вероятно , он уже движется в лагерь на низкой реке . _eos браун - наш конкурент . _eos почему бы не позволить ходячим на озере уничтожить их ? _eos потому что этого хочет бентон . 
тебя стошнило на трех винных холодильников на прошлой неделе . _eos да , потому что они были клубничными . _eos у меня аллергия . _eos у меня дома вечеринка на хэллоуин , очень маленькая . 
мы вошли . _eos все пошло не так . _eos никогда не видел нолана . _eos я думал , он давно умер , пока вы не позвонили . 
я прощаю тебя за то , что ты пообещал мне того наркоторговца в обмен на метамфетамин . _eos я прощаю тебя за то , что ты притащил меня в три квартала с машиной . _eos ладно , дорогая , это был несчастный случай . _eos нет , не был , любовь моя . 
стайлз ... _eos лидия ? _eos внимание всем пассажирам . _eos поезд прибудет через 25 минут . 
да . _eos но чай с вином и без чая . _eos хорошая идея . _eos и , возможно , смена одежды . 
полагаю , кокаин . _eos ты прав . _eos зачем использовать науку , если есть догадки ? _eos я видел это раньше . 
есть его имя , его электронная почта . _eos вот так . _eos ты думаешь превратить свой дом в оя-кей ? _eos это просто . 
да , перед его неудачным актом самоуничтожения . _eos очень драматично , но бессмысленно . _eos я читал все , что вы опубликовали , доктор голдман . _eos похоже , ваши исследования основаны в основном на генетических манипуляциях . 
стелла , он сумасшедший , а ты слеп к нему . _eos может и так , но ... он всего лишь запутавшийся наркоман , наполовину положенный музыкант . _eos я имею в виду , он бы и мухи не обидел . _eos может и так , но ты не можешь просто убрать это . 
это было то , что ты сделал , обычно с большим количеством крови . _eos я просто говорю , я думаю ... _eos я думаю , нам нужно думать как они . _eos хорошо . 
никто раньше не был так близко к одному . _eos ты цитируешь " top gun " ? _eos возможно . _eos у меня тепловые ракеты приближаются с расстояния менее мили . 
нет ! _eos как я мог ? _eos я был здесь всю ночь . _eos - гордон беннетт ! 
о , боже . _eos что ты мне сказал ? _eos я сказал , что ты куплен . _eos я имел в виду , что ты ведешь себя как парень , которого подкупили или нет в сумке для другой стороны . 
хорошо . _eos когда я ей понадоблюсь для дачи показаний ? _eos - сегодня . _eos - сегодня ? 
возможно , мы даже сможем съесть кое-что из этого , но зачем тебе это ? _eos кстати , ни единой чесночной лампочки , ни острого перца не видно . _eos ничего , что может заставить тебя попотеть или спонтанно воспламениться . _eos все еще что-то не сходится . 
на днях меня спросили , каково это - жить нормальной жизнью , и я никогда не был так оскорблен . _eos почему мы так скучаем ? _eos потому что без страха не может быть мужества . _eos - кто это сказал ? 
что с тобой ? _eos не ел с вашингтона . _eos еда была не съедобной . _eos они не подавали тебе чай и печенье ? 
он заплатил тем копам . _eos я умолял их восстановить справедливость для моей семьи и они сказали мне забыть об этом . _eos ты был в ярости . _eos - ты хотел расплаты . 
я хочу начать сначала . _eos если у вас есть что-нибудь от кевина в то время ... _eos мы не трогали его комнату . _eos так что вы можете взять все , что захотите , если это поможет . 
ты позволишь невинным детям быть осужденными за преступление ? _eos верно . _eos да ладно , это не правда . _eos я бы предположил , что не все из них были бы настолько глупы , чтобы взять вину на себя за чужую ошибку . 
снова мечтаешь ? _eos тот же самый ? _eos может , тебе стоит обратиться к психологу . _eos это поможет им остановиться . 
он все это устроил . _eos спасибо . _eos я не уверен , что смогу отплатить вам . _eos в этом нет необходимости . 
ну , ты же знаешь все эти таблицы и все такое ... не совсем моя любимая часть процесса . _eos ну , я тебя понимаю , но они дают тебе довольно хорошую вторую главу . _eos или , по крайней мере , так говорит бизнес лук . _eos сегодня он попадает в киоски . 
я просто пытаюсь продолжать . _eos хорошо . _eos привет _eos - помогите . 
- застрял в охране . _eos застрял в охране . _eos я не знаю , как это произошло . _eos - я получил номер отслеживания . 
это могло вызвать травму ? _eos да , если бы жертва приземлилась на камень или что-то подобное . _eos или это ? _eos это намного больше , чем камень ... да . 
я освобожу их . _eos я не могу позволить тебе сделать это , сайлас . _eos через восемь минут все будет сделано . _eos ты войдешь до того , как заложники умрут . 
ей 14 ! _eos ей нужна помощь матери , чтобы принять это решение . _eos ты думаешь как мать , потому что скоро ей станешь , но это не так . _eos ты не ее мать . 
это наша годовщина , и у меня есть желания , ты прекрасно знаешь , что они такое . _eos закуски для курдов 11 лет подряд . _eos за каждый год , что мы были вместе - одна закуска . _eos наша жизнь в целом всего лишь одна огромная закуска . 
я просто парень чисел . _eos нет , ты был парнем чисел , который следил за деньгами и привел нас прямо к ним . _eos он также на пенсии . _eos я не знаю как твои боссы , элли , но мои не пойдут за тем , чтобы поделиться информацией с гражданским . 
это было не мое место . _eos ты имеешь в виду , потому что тебе это не помогло . _eos это единственная причина , по которой ты что-то делаешь , не так ли ? _eos то , что я сделал для тебя , джо . 
я все еще хотмейл . _eos не суди о моем возрасте . _eos ну , я пришлю тебе своего связного , мы должны выпить кофе в " брэдли " . _eos я могу привести свою маму . 
что ? _eos искусство делает дом домом . _eos надеюсь , ты отдохнешь , джейсон . _eos говарду понадобится помощь в создании новой гамма кэннона . 
хорошо . _eos давайте прервемся . _eos что вам нужно от доктора морроу ? _eos убить ее . 
олли . _eos что происходит ? _eos на алекса напала какая-то девушка с звуковым устройством лорел . _eos ты знаешь , куда она пошла ? 
печенье и молоко . _eos вы напуганы , но вам нечего бояться . _eos у вашего отца есть кое-что , что принадлежит нам . _eos когда он его вернёт , вы отправитесь домой . 
что-нибудь еще ? _eos у него был шрам на щеке . _eos от соседского пса . _eos спасибо , шерил . 
толкнул тебя ? _eos да . _eos это похоже на действительно хорошее положение или что-то в этом роде ? _eos - наше положение , мое и джона ? 
боже , эти люди смешны . _eos почему ? _eos ну , они ... они говорят , что не могут найти человека . _eos и конечно нет . 
звонил девон хилл . _eos сестра эрин хилл . _eos мм . _eos мы расследуем смерть женщины , которая жила в том здании . 
разве вы не искали ким бён док , потому что хотели убить его ? _eos как убили вашу мать ? _eos как вы и видели . _eos чего вы хотите сейчас ? 
капилляры в ваших глазах увеличились в недержании , и это не симптом высокочастотной инфекции , с которой вы сражались , и пыльца деревьев , к которой у вас аллергия , очень низкая . _eos вы говорили с лином веном снова ? _eos я не хочу говорить об этом . _eos это бред . 
дорогая судьба , что у нас здесь ? _eos автобус казино . _eos думаю , я знаю нашу следующую цель . _eos да ! 
да ладно , что ? _eos я терпеть не могу трусов . _eos [ усмехается ] _eos вот как ты меня видишь ? 
полегче , вегас . _eos это кредит за учебу в мед. школе и страховка от профессиональной ответственности , а не записка от букмекера . _eos в любом случае , я на мели . _eos пришлось разместить объявление для соседа . 
полагаю , теперь мы знаем , почему она в команде . _eos да , она также живет около полудюжины других псевдонимов . _eos была фрилансером последние восемь лет . _eos у вас есть что-нибудь , чтобы отследить ее ? 
о , боже . _eos вы здесь , чтобы арестовать меня . _eos нет . _eos если он напал на вас , как вы и сказали , это была самозащита . 
три мальчика ? _eos нет , нет . _eos два мальчика и девочка . _eos это мило , правда ? 
у нас связаны руки . _eos и это все ? _eos ты просто позволишь эдди умереть ? _eos прости . 
помнишь тот раз , когда я был хорош буквально во всем ? _eos нет . _eos ну , он окупился ! _eos мы отследили радиацию супергерл . 
он пришел за мной , я сделал то , что должен был . _eos ты позвонил ей ? _eos она заслуживает знать , что происходит . _eos либо ты скажешь ей , либо я . 
люди постоянно так делают . _eos они звонят , назначают встречу , приходят и ложатся на мой диван . _eos - приходите и посмотрите сами . _eos - мне нравится это место . 
придется подождать . _eos любовь витает в воздухе . _eos шапочка для дня в баре ? _eos не интересно делать это трезво . 
два очка пять . _eos кто-нибудь из вас два очка шесть ? _eos вот . _eos два очка семь ! 
ты не спала до 5 утра , играя на басу ? _eos ты живешь по соседству . _eos да . _eos прости . 
нет причин для притворства , я полагаю . _eos мы знаем , что вы не религиозны . _eos мы наблюдали за вами . _eos что еще вы узнали ? 
говорят , у него были способности . _eos фаррелл мэджик ? _eos лошадиное дерьмо . _eos единственная сила , которая была у моего отца , была в его пистолетах . 
мистер саймон , можете рассказать нам , что произошло ? _eos мой приятель харви мошенник . _eos вот что произошло . _eos пытался устроить 30-градусный выброс . 
я слышал , вы уже в союзе с ними , браун . _eos это правда ? _eos мистер грант сделал скромные инвестиции . _eos потому что ваш корабль упал , у вас не было выбора . 
я так много раз хотел увидеть тебя перед этим . _eos я знаю правила . _eos просто поговорить . _eos мне нужен твой совет . 
тебе не кажется , что это то , что эйк ищет ? _eos в следующий раз , когда он свяжется с тобой , если ты свяжешься с ним , это значит , что ты в деле . _eos шелби уайатт больше нет . _eos ты станешь джейн фостер , а я твоим куратором . 
паола была двоюродной сестрой диего , ясно ? _eos это ужасно , что с ней случилось . _eos почему ты думаешь , что он так расстроен ? _eos я обещал пригласить ее на шоу . 
базз , в этом нет необходимости . _eos пожалуйста . _eos я справлюсь . _eos я могу . 
я сделаю это бесплатно . _eos что ? _eos ну ... 10 лет поддельных шкафчиков ... _eos да , но это не твоя вина . 
один или два его коллег были не слишком сочувствующими , если вы понимаете , о чем я . _eos у меня небольшая репутация . _eos это значит , что некоторые видят меня определенным образом . _eos но пол не был таким . 
- германн , мауч , кидд . _eos со мной . _eos - вас понял . _eos хорошо , 51 , давайте поставим линию . 
- спасибо . _eos - расскажи мне . _eos как дети принимают новости ? _eos ты рассказала детям , не так ли ? 
он может сузить список до номера ? _eos ему и не нужно . _eos я имею в виду , если мы правы насчет сары , она единственная , кто живет в рэдли , которая провела два года в школе шарлотты за преследователей . _eos ты можешь перезвонить мне после того , как поговоришь с отцом арии ? 
инфекция - это идея . _eos идея революции . _eos экстремизм . _eos не только республиканцы , но и демократы . 
внутри он выглядит в точности как они . _eos и однажды , может быть не сегодня , может не завтра , но скоро весы падут с твоих глаз , потому что они всегда так делают . _eos и ты поймешь , как глупо он заставил тебя выглядеть . _eos и сколько вреда он причинил тебе . 
я разберусь с этим позже . _eos нет , сейчас лучше . _eos я не хочу , чтобы ты отвлекался . _eos конечно . 
я заметил , что кэмпбелл , ты сидишь в израиле . _eos и стрикленд , ты выбрал иран . _eos ладно , мне интересно , может быть это сообщение о враждебности . _eos знаешь , если мы сможем доставить тебя в союзник кантри , 
я знаю , что у тебя есть друзья . _eos я вижу тебя в коридорах . _eos да , ну ... _eos джессика дэвис . 
алло ? _eos привет , папа . _eos кто это ? _eos это пенни . 
это твоя фамилия . _eos rejecca ... _eos chughinch . _eos мы начали с чего-то более сложного и запутанного . 
- держи себя в руках . _eos ты хочешь продолжать проверять меня , а я покажу тебе свой характер . _eos - успокойтесь , сэр . _eos - если бы я мог поговорить с айзеком ... 
он мертв ? _eos почему ты так говоришь ? _eos потому что я имею право знать . _eos он мертв или нет ? 
сахар ? _eos почему вы здесь , тётя ? _eos я не знаю всего , что произошло в вашем прошлом , но я знаю , что мой муж сделал свой выбор . _eos и вы заставили его заплатить за них . 
ты знала . _eos хестер ... _eos их нужно остановить . _eos я не предам наш вид . 
это правда ты ? _eos ты не сон ? _eos нет , я не сон . _eos я здесь . 
как только этот парень упадет на свою камеру , нам больше не придется оглядываться . _eos это отличные новости . _eos что ? _eos это просто слишком . 
морин о ' грэйди . _eos у нас есть описание , прозвища и аудиозаписи остальных . _eos всех мужчин . _eos когда мы узнаем , кто они , вы узнаете . 
я не собираюсь умирать на тебе . _eos я могу найти их . _eos хорошо . _eos но ты не пойдешь одна . 
что , черт возьми , ты только что сказал ? _eos - кто-то выходил за ним ? _eos - нет , он только что умер ! _eos слушай , нет никакого заговора . 
дай мне прикоснуться к тебе . _eos кейси ! _eos дай мне прикоснуться к тебе . _eos дай мне прикоснуться к тебе ! 
это министерство обороны . _eos нам нужно провести еще несколько интервью , прежде чем мы закончим наше расследование . _eos личности , относящиеся к этому инциденту , уже допрошены вашим коллегой . _eos мы бы хотели поговорить с августом голдман . 
и если я не ошибаюсь , он живет прямо здесь . _eos это действительно самое близкое ? _eos да , безусловно , конечно . _eos жаклин , можешь привести очень большого правителя ? 
привет . _eos привет . _eos проходи . _eos не хотел оставлять следов старика , да ? 
да , только один человек . _eos и эта же днк совпадает с кровью , которую вы нашли на задних воротах в банди ? _eos да , совпадает . _eos и совпадает ли она с кровью , которую вы нашли в бронко мистера симпсона ? 
да , ну , у нас есть ровно два таких до того , как нолан должен встретиться с баширом . _eos да , если мы отпустим его , он поможет атаковать новый орлеан . _eos или поможет нам спасти его . _eos большое спасибо , чарли , большое спасибо . 
сосед по комнате . _eos у нее было лицо бетти фрилан с телом бэтти щебня . _eos мы занимались этим снова и снова . _eos я так больше не могу . 
мне очень хочется яйца бенедикта . _eos да . _eos я не знаю . _eos дети скоро будут дома . 
так бывает , когда возникают трудности . _eos вещи , которые мы не можем контролировать . _eos мы набрасываемся . _eos мы сомневаемся в его существовании ... 
простите , что прерываю , я купила записку миссис фара . _eos прекрасно , спасибо . _eos а теперь , миссис фара , мне нужно немного проверить внизу . _eos я буду очень нежной , но будет легче , если вы попытаетесь расслабиться . 
я не притворяюсь , что эта школа дружественное место . _eos я бы хотел , чтобы это было так . _eos это не всегда , но ... мы трое , мы можем быть там друг для друга ! _eos вот и все . 
это был первый раз , когда ты видел , как кто-то умирает ? _eos я не знаю , о чем ты говоришь . _eos люди , с которыми ты связался , не те , кем они кажутся . _eos такие движения охотятся на идеалистов , как ты . 
до недавнего времени это был необитаемый атолл , дом невероятно биологически противоположного кораллового рифа . _eos как и многие такие атолы , этот риф разработан китайскими военными . _eos и под " разработан " я имею в виду разрушен . _eos вы можете видеть , как там строится . 
- ну , ты тоже об этом не думаешь . _eos значит , ни у кого из вас никогда не было запретных мыслей ? _eos если бы ты могла снести голову парню , который отрезал тебя у перекрёстка или парню , блокирующему эскалатор . _eos или твоему мужу , который всегда забывает о твоей годовщине и дает тебе блендер . 
я пришел по поводу твоих овец . _eos правда ? _eos они очень умные животные . _eos тревога ... инстинкт ... 
я потерял его , когда уходил . _eos сначала он не выглядел подозрительным , но после того , как миссис дёрнинг начала описывать человека , которого она видела , _eos я понял , что тоже его видел . _eos я сам нарисовал этот портрет . 
точно . _eos так ... слушай , почему бы тебе не остаться здесь ? _eos позволь мне загладить свою вину . _eos по крайней мере , до тех пор , пока твой человек не закончит спасать мир . 
да , но ты хотел быть героем . _eos ты хотел быть большим , плохим человеком по соседству . _eos ну , теперь у тебя есть шанс рассказать всему миру о том , что ты сделал . _eos начинай говорить . 
и ты не знаешь мою мать . _eos я имею в виду , ты не знаешь , что она делает . _eos она находит слабость и эксплуатирует ее . _eos и она собирается сражаться с тобой . 
клем был очень плохим человеком . _eos и он подверг риску этот объект . _eos и убийство было единственным способом ? _eos кто-то должен сделать трудный выбор . 
выглядит нормально . _eos мне следует немного погладить его . _eos - давай , джулс . _eos это ребята . 
ты думаешь , что снова его видишь ? _eos - мы собираемся на охоту в эти выходные . _eos - охоту ? _eos мы считаем , что дополнительная терапия увеличит ваши шансы на ... 
ему не становится лучше . _eos смерть майи разбила его . _eos ему это нужно . _eos возьми руку . 
но когда он увидел возможность заработать денег , он просто ... не смог сказать нет . _eos и начал продавать секретные данные этому человеку . _eos капитан грин подозревал . _eos он пытался справиться с этим сам . 
мне жаль . _eos не так жаль , как кадмус . _eos мы найдем его . _eos как ? 
нам нужно попасть туда как можно скорее . _eos подумай о том , как смущены наши люди . _eos особенно фитц . _eos он проснулся от худшего кошмара из всех , в котором он был монстром . 
она ушла по собственному желанию . _eos и он прекрасный отец для этих мальчиков . _eos я просто пытаюсь решить сложную ситуацию , мэм . _eos как и я . 
ты разберешься . _eos генри ! _eos генри , я знаю , почему твой отец так и не закончил поиски . _eos потому что он никогда не был в камелоте . 
почему ты не ходишь на терапию ? _eos реальная , целенаправленная терапия для твоих проблем . _eos потому что я еще не готова . _eos когда ты будешь ? 
оставил телефон . _eos у нас был странный разговор . _eos он сказал что-нибудь о том , куда собирался ? _eos - нет . 
ты , блядь , шутишь ? _eos очень опасно обвинять кого-то в подобном преступлении . _eos у меня есть его признание . _eos откуда у тебя его признание ? 
ну , знаешь , что самое лучшее ? _eos я немного отклонилась от курса , так что не сдерживай свои рождественские списки . _eos никаких подарков . _eos никаких сладких , домашних , " это считается " . 
парень на пикнике , шизофреник ... _eos - как думаешь , почему он слышит голоса ? _eos - откуда мне знать ? _eos он узнал демона внутри нее . 
я не знала , что прощаюсь с ними навсегда . _eos меня и раньше бросали , и я не хотела , чтобы меня снова бросили . _eos я никогда тебя не брошу . _eos - что это было ? 
теперь , навсегда . _eos подожди , гарретт . _eos подожди за что , сид ? _eos мы просто не бросаем его под автобус . 
ну , если это необходимо , вы услышите показания свидетеля-эксперта в ту же самую точку от имени мисс дункан ? _eos конечно , узнаю . _eos итак , испытательный срок и минимальный срок ? _eos это ... это то , что вы двое придумали ? 
это в марокко . _eos откуда ты это знаешь ? _eos потому что я там был . _eos пару месяцев назад у меня была встреча с яо фаттом . 
" изысканные блюда , танцы и музыка для тех , кто обладает особым наследием и средствами . " _eos кто будет праздновать чуму ? _eos нет ничего , что богатые люди любят праздновать больше , чем собственные привилегии и выживание . _eos боль - это только болезнь , если это случается с богатыми людьми . 
да . _eos ты был единственным , кто мог меня успокоить . _eos не мама . _eos не папа . 
это было невероятно . _eos она изменила всю жизнь этому мальчику . _eos и его отношение . _eos в итоге его очень любили . 
и я это так не оставлю . _eos только не это . _eos точно . _eos даже для меня ? 
твой отец , лукас . _eos он был лучшим человеком , которого я когда-либо знала , и я так сильно его любила . _eos и я знаю , что он женился бы на мне , если бы я сказала ему , что беременна . _eos тогда почему ты ему не сказала ? 
" будь честен , бла , бла , бла " . _eos знаешь , " иисус любит честность , бла , бла " . _eos но иисус не занимался сексом со своей бывшей подругой . _eos я имею в виду , не то , чтобы я знал . 
я просто думаю , что то , как ты это делаешь , невероятно глупо . _eos ты беспокоишься о лео . _eos его жизнь была опасной долгое время . _eos но по крайней мере , он был осторожен . 
* _eos * о , чувак , это было раздражает * _eos * но теперь наша любовь волшебным образом решила их * _eos * и в нашем будущем больше не будет ... * 
* проявление * _eos * их подсознание появляется в виде * _eos * призрака мечты * _eos * давая советы , которые ты уже знаешь * 
немного помогло , полагаю . _eos это все , что у меня есть . _eos спасибо . _eos конечно . 
рори гилмор . _eos да , спасибо . _eos мы получили положительные отзывы за то , что вернули стихотворение на обложку . _eos они вдохновляют . 
барри ! _eos все хорошо . _eos я держу тебя . _eos все хорошо . 
сначала кладбище , а теперь здесь ? _eos я не следил за тобой . _eos я прощался кое с кем . _eos с кем ? 
я сказал себе , что сделаю все , чтобы получить эту должность , потому что я делаю это ради любви . _eos и я сделаю все ради любви , но я не сделаю этого ! _eos мясной рулет , чувак . _eos может быть , когда я закончу , спасибо . 
за который я плачу хорошие деньги . _eos потом он сделает мне маникюр . _eos и у меня нет целый день , так что одному из вас лучше взять кнут . _eos возьмите кнут . 
лиам считает , что мое вступление в его спортзал было совпадением . _eos мне нужно узнать , какова его роль . _eos как далеко мне зайти с этим ? _eos лиам ! 
мы , мы рассказали им о некоторых хороших вещах , которые мы делаем по всему миру - конкретных вещах . _eos как мы помогаем людям , а не причиняем им боль . _eos и , надеюсь , теперь он это понимает . _eos так ... все в порядке ? 
нам надо поговорить . _eos в чем дело , банч ? _eos крестный отец отправил тебя спать ? _eos пошел ты . 
похоже , каждый раз , когда мы останавливаемся , чтобы перевести дыхание , кто-то умирает . _eos она будет спать еще час . _eos - ты не против ? _eos - конечно нет . 
браво , отец . _eos я знал , что в конце концов ты наверстаешь . _eos как ты узнал , где это ? _eos я приобрел личные бумаги натаниэля грея на аукционе . 
у нас есть армия , флот и три дракона . _eos мы должны атаковать королевскую гавань сейчас , жестко , всем , что у нас есть . _eos город падет в течение дня . _eos если мы освободим драконов , десятки тысяч погибнут в огненных штормах . 
я кладу трубку . _eos только запомни одну вещь , дорогая . _eos ты всего лишь грязная шлюха . _eos минутку ... 
♪ forever you will have him ♪ _eos ♪ wait right there ♪ _eos ♪ by my side ♪ _eos ♪ what a rush to be a bride ♪ 
но я другой . _eos сделай мне одолжение . _eos прежде чем ты примешь решение ... _eos познакомься с моей командой . 
ты должен верить , что будешь снимать потрясающие фильмы . _eos ты должен верить в это , как будто завтра не будет . _eos скажи это , джордж . _eos скажи это вслух . 
почему я должна оставаться здесь еще на одну ночь ? _eos следить за сном . _eos иглы слишком болят , чтобы заснуть . _eos мы почти закончили с этим . 
позвони , блядь , главному брокеру . _eos фаррадей . _eos колы и топор . _eos господа . 
это были сплетни . _eos три свидетеля спутали лорел с другим режиссером . _eos - ты уверен ? _eos - гарет , пожалуйста , мы можем вернуться к работе ? 
я видела его . _eos я была с ним . _eos он в порядке ? _eos не могу сказать , элис , наверняка . 
солдаты и англичане побрились и навестили хази . _eos я только что навестила хази . _eos я думала , ты немного бледная . _eos я думала , что национальная служба подготовила меня к большинству вещей , но не для длинных туалетов над открытой траншей . 
мы должны рассказать кому-нибудь . _eos - мы должны что-то сделать . _eos - но теперь все кончено . _eos это не конец для его семьи . 
у него нет совести . _eos это не просто пара стручек ярких огней . _eos это безвкусица . _eos даже безвкусица . 
не придирайся ко мне . _eos это не значит , что мы всегда будем лучшими друзьями . _eos я знаю . _eos парень , ты никого не впускаешь , не так ли ? 
значит , это будет дорого стоить . _eos да . _eos но в сравнении с тем , что вы можете потерять , это всего лишь малая доля . _eos хорошо . 
теперь мне действительно нужно ... _eos что он тебе дал ? _eos он дал мне холодильник с йогуртом , ясно ? _eos я попросила холодильник с йогуртом , и он у меня рядом со столом ! 
я не могу иметь ребенка в машине . _eos трое моих братьев родились в машине . _eos по дороге в лес , где они должны были родиться . _eos софи , ты не могла бы подвинуть свое место на скуке ? 
что ты имеешь в виду ? _eos я не могу быть здесь взаперти . _eos сайлайн чет . _eos дай мне остаток дня и позволь мне заняться этим . 
ублюдок , ты назвал их бомбами в нашу первую встречу . _eos что он сказал ? _eos что ты сказал ? _eos ракетные бомбы ? 
конечно , знаешь , но я советую тебе слезть с этой лошади и узнать кое-что о человечности . _eos хотя , похоже , у тебя есть чувство моды . _eos так это ... _eos я скучаю по платью . 
- хорошо . _eos привет , лорелай . _eos привет _eos они ждут тебя на террасе . 
вы не волновались , когда он не вернулся домой ? _eos он всегда опаздывает во вторник , сэр . _eos он помогает в молодежном клубе . _eos он ходит туда с самого детства , сэр . 
я скажу тебе свое правило номер один , как я попал домой с каждой миссии , на которой был . _eos никаких актов страсти . _eos никогда . _eos ты находишь желание кого-то спасти , очень рискуешь , что это не было частью плана , не делай этого . 
типичная политика . _eos звучит так , будто ты уже проходил этот путь раньше ? _eos да , у меня однажды было дело с полицией . _eos двойное убийство . 
рабочая жена - это хорошо . _eos это значит , что у тебя его ухо . _eos это значит , что у меня нет жизни . _eos и у меня его почти не было , но это ... 
свежачок из наших натуральных , первоклассных свиней . _eos очень здоровый ! _eos давай попробуй ! _eos розовые ленточки , розовые фейерверки . 
очевидно , мы не можем совершить еще один рейд на бен ладена . _eos мы надеемся , что в этот раз мы будем сотрудничать с сотрудничеством пакистанского правительства . _eos ну , учитывая , что пакстанис , похоже , открыто укрывает джибрал дай ... _eos в центре их собственной столицы , не меньше . 
она бы не пропустила это . _eos ей нравится , что мы делаем это вместе . _eos это здорово . _eos она действительно пытается , пейдж . 
ты контролируешь меня всю мою жизнь . _eos пытаться контролировать тебя и держать под контролем две совершенно разные вещи . _eos потеря реми была риском , присущим плану . _eos мы все это знали . 
это был не он . _eos и ты не можешь просто выбросить его в камеру , как обычного преступника . _eos думаю , ты найдешь , что я могу . _eos мы не можем прийти к соглашению ? 
мухаммед калаби , 34 года , сирийский гражданин . _eos местные активы подтверждают его личность с высокой уверенностью . _eos у калаби сильные связи с ико . _eos взрыв в бейруте прошлой осенью . 
это личные вещи доктора ричарда нильсена . _eos он был в магазине недвижимости четыре недели . _eos решил взглянуть . _eos - самоубийство , не так ли ? 
вы уже вызвали адвоката , да ? _eos я деловая женщина . _eos толстяк всегда на службе . _eos детектив , чем мы можем вам помочь ? 
они до сих пор не знают , кто мы . _eos пусть так и останется . _eos люди захотят знать , что я за что-то стою . _eos готов ? 
ну , нет . _eos я полагаю , что нет . _eos но после вашего визита , я провела анализ прибыли и убытков , что-то , что я делаю регулярно . _eos и я согласилась с вами . 
я расскажу тебе по дороге к джону . _eos хорошо , но я вызываю дробовик . _eos я даже не думаю , что его ребенок сможет вернуться сюда . _eos прости , бостон , но жизнь для живых . 
а пока , что ты думаешь о том , чтобы превратить заднюю комнату в музыкальный зал ? _eos о , не надо проверять инстаграм люси . _eos она еще не ушла . _eos именно ! 
так что к черту и нашу сделку . _eos я сказал , что буду говорить . _eos никаких сужений головы и никаких " открытых окон " . _eos и никакого прогресса . 
нет . _eos нет , где ? _eos где ты родился , пол ? _eos в белфасте . 
у меня была теория . _eos я думал , что жертвы женщины были перемещены в передвижном чемодане . _eos я ничего не видел о потерях в файлах . _eos ведущий детектив думал , что я спятил , и теория никогда не сообщала . 
ты в порядке ? _eos бекка ! _eos о , боже . _eos бекка ! 
джексон , человек , который потерял телефон , это был он ? _eos да . _eos а человек , с которым он подрался ? _eos нет . 
с тех пор о ней ничего не слышно ? _eos на самом деле , она звонила мне несколько месяцев назад . _eos сказала , что помолвлена . _eos сказала кому ? 
как мы играли вместе ? _eos как я пела тебе перед сном ? _eos что бы сказала твоя мать , если бы увидела , что ты так со мной поступаешь ? _eos пожалуйста ? 
четыре , пять . _eos пять чего ? _eos еще несколько минут . _eos да . 
теперь , когда мы снова вместе , _eos я просто хочу быть частью твоей жизни . _eos не этой части ! _eos вне границ . 
вам придется наступать без артиллерийской поддержки . _eos живого человека не останется . _eos вы солдаты , собственный королевский полк . _eos теперь идите туда и умирайте за него . 
нет , это у тебя в голове . _eos я не позволю тебе сесть в тюрьму за преступление , которое совершил . _eos ну , я не отпущу тебя , когда тебя признают невиновным . _eos что ты сказал ? 
похоже , ты восхищаешься этим . _eos да , я всегда думал , что это довольно умно . _eos кроме владельца закусочной . _eos я знаю . 
привет , милый малыш . _eos мама сейчас вернется . _eos я еду в аэропорт . _eos ты уверен , что все в порядке ? 
большинство еще не открылось . _eos никаких следов мистера хокли . _eos в тавернах тоже нет . _eos это совершенно на него не похоже . 
эй , эллиот . _eos ты можешь остаться здесь и переночевать на диване . _eos дома было бы лучше . _eos мистер робот миа боится того , что я могу найти ? 
позже в истории изобретут взрывное копье , которое сочетает ножевое ранение копьем с взрывчаткой , взрывающейся внутри кита . _eos но на данный момент , там много ножевых ранений . _eos ну , сейчас кит заливает ведрами , ведрами и кровью . _eos я оставлю вас на минутку . 
- не трогай меня . _eos - ладно , не буду . _eos - не буду . _eos - возьми стул ... 
эй , джокси ! _eos джокси ! _eos иди сюда . _eos хочу тебя познакомить с этим чёрным . 
латинские короли против азиатского бойца . _eos это сужает круг подозреваемых . _eos у тебя есть имена ? _eos диего , дани , я не знаю . 
держись . _eos скорая едет , хорошо ? _eos нет . _eos никакой скорой . 
привет . _eos прости . _eos я чувствую , что подвел тебя . _eos ты сделал то , что должен был . 
да , и он также известный отшельник , поэтому я надеюсь , что эти маленькие кибернетические плохие парни подойдут ему достаточно , чтобы вытащить его из скорлупы . _eos это вариация того , что внутри дэзлока . _eos это другой вид морковки на палочке . _eos инновации - самый быстрый путь к сердцу ученого . 
он умный . _eos и он хорошо справлялся в программе , в которую я его отправила . _eos в той школе , в которой они его отправили ? _eos там полно крикунов и головных громил . 
я уволил джейн , потому что она обокрала меня . _eos она купила сумку с биркин с моей кредиткой . _eos а что с мелани ? _eos мелани была глупой ! 
я приехала на автобусе . _eos это надолго ? _eos мне нужно вернуться на тест по истории . _eos ну , я имею в виду , это звучит как простуда . 
что бы ни случилось с агрой ... это была моя вина . _eos я даже не знаю , с чего начать . _eos ты даже не знаешь , что случилось . _eos может , с этого и начнёшь . 
брайан там ? _eos он не отвечает на звонки . _eos секунду . _eos брайан , роджер на телефоне . 
он глава группы , верно ? _eos ты говоришь , что ты из полиции ? _eos ты не знаешь ? _eos из-за дерека мы закрываемся . 
мне просто нравится видеть , как ты извиваешься . _eos слушай , мы проделали весь этот путь ради него . _eos просто скажи мне , что такое куклы . _eos это его черный значок . 
она пожалела тебя , потому что тебе нужен был друг . _eos да , так и было . _eos но она тоже . _eos - из-за трэвиса ? 
он сказал , что ... если они снова встретятся ... только один из них уйдет живым . _eos и что кто-то не будет уайлдером . _eos простите , что было последним ? _eos и что кто-то не будет уайлдером . 
потому что я думаю , что если его старый отдел согнут , то что он за коп ? _eos что мы вообще знаем об этом парне , кроме того факта , что vogt ruber-epper-epper на нем ? _eos я собираюсь позвонить антонио . _eos я имею в виду , если обвинения будут сняты , 
потом вьетнам . _eos ладно , если вы спасете кеннеди , то не будет вьетнама ? _eos джонсон обострировал все во вьетнаме . _eos если бы кеннеди выжил , эскалация бы не продолжалась . 
а твоя ? _eos - ты свинья . _eos - эй , я не смотрел . _eos я всего лишь посланник . 
для чего это , росс ? _eos у тебя всегда есть задание , но с какой целью ? _eos это как будто не думать . _eos тогда как ты , любовь моя , слишком много думаешь . 
эй , что случилось с пистолетом ? _eos я его так и не нашел . _eos забрал его с тела после того , как они его застрелили . _eos хорошо , приведи его . 
моя мать умерла , когда я был ребенком , и ее альбомы - это все , что у меня было от нее в детстве , так что ... _eos я слушал их снова и снова , и они просто ... стали частью меня . _eos музыка была важна для меня , так что ... это стало важным для тебя . _eos ты сказал , что хочешь , чтобы я больше открывался , рассказывал тебе о нашем прошлом . 
он не потерял его . _eos он сказал , что какой-то парень по имени гектор сжег его . _eos тогда почему ты не убил гектора ? _eos мы не смогли его найти . 
если кто-нибудь найдет двухдюймовый пенис , пожалуйста , верните его директору тайлеру . _eos это его . _eos да ты , блядь , издеваешься . _eos оставайтесь с нами для новых объявлений . 
вкус будет ужасный , но дело будет сделано . _eos - ты мне веришь . _eos - о ... просто дай мне . _eos фа ! 
что ты хочешь , марк ? _eos просто поговорить . _eos это все . _eos здесь ? 
у меня есть идея . _eos этот самолет исчез с дорожного управления три месяца назад . _eos все считали , что он исчез в океане . _eos когда они не нашли обломков , они поняли , что передатчик был выключен . 
ну , может быть , мы могли бы сделать несколько снимков на завтрашнем банкете ? _eos ну , давай ... будем действовать по ушам . _eos вы закончили здесь ? _eos у вас есть то , что вам нужно ? 
это воскресный ужин . _eos можно войти ? _eos это сюрприз . _eos ты все время говоришь , что не хочешь есть в доме . 
что-то вроде войны за территорию . _eos сторона корпуса убивает активиста , так что активисты убивают его здание . _eos бросить миссис грэхэм с балкона - слишком сложный путь для мести . _eos тогда будь проще . 
нет , это не так . _eos я знаю тебя . _eos я знаю , что ты сделал . _eos будь честен со мной ... 
привидения - нет . _eos ну , ты можешь игнорировать сообщение , это твоя прерогатива . _eos но я предупреждаю тебя , у тебя может быть компания на некоторое время . _eos они любят , когда их слышат . 
бен . _eos я не знала , что он это сделает . _eos лорел , ты мне ничего не должна . _eos мы с тобой по разные стороны прохода . 
- ты мой напарник . _eos - я не работаю на риса . _eos - он даже не знает моего имени . _eos - он знает твое имя . 
банковские выписки , видео из магазина , аудио из их домов . _eos этого было недостаточно . _eos они осторожны . _eos мы не знали , что они ограбили эту игру или убили ребенка , пока вы не пришли . 
я хочу , чтобы генерал талбот был на той же странице , что и все мы . _eos хорошо , мы пытаемся собрать все воедино , чтобы определить возможные сценарии . _eos мы знаем , что он хотел крови кри , чтобы он смог дублировать первоначальный эксперимент кри . _eos это превращает человека в бесчеловека . 
твои руки на меня , ты внутри меня . _eos я ненавидел каждую секунду . _eos я никогда не любил тебя . _eos я использовал тебя . 
меня это беспокоит . _eos запусти еще раз ! _eos тутси-ролл ? _eos как ты можешь это есть ? 
* на самом деле , я не играю с тобой , майки * _eos * майкл , я зла на тебя , мистер * _eos * это такой позор * _eos * ты позволил этому сурикату пропасть * 
да , да , да , давай возьмем имя шейра в некоторых акциях , а потом пошлем его как завершенную сделку горману , хорошо ? _eos хорошо , у тебя есть его номер ? _eos я позвоню ему сначала ... _eos нет , знаешь что ? 
проблема в том , что ... _eos зак удаленно отключил некоторые камеры . _eos это было только для короткого перерыва , но ... этого было достаточно , чтобы дать ему ... очень четкий путь . _eos подождите , а что насчет записей , на которых они выходят из здания ? 
" извините , тренер , я просто слишком подавлен и чертовски взбешен сейчас , чтобы делать перестановки . " _eos не шути о джейсоне блоссе . _eos что ? _eos сардонический юмор - это мой способ общения с миром . 
где 10 тысяч повстанцев и 40 тысяч гражданских , которые не смогут сравниться с бригадой бригады хадда . _eos верно . _eos это будет бойня , сэр . _eos когда они доберутся до тиндуфа , эллен ? 
это место пошло под откос с 1790 года . _eos я всегда забываю , что ты намного старше , чем кажешься . _eos поговори со мной через пару тысяч лет , посмотрим , как ты держишься . _eos хочу ли я знать , почему твой последний визит на это поле был примерно в то же время , когда сгорели сотни ведьм ? 
ты думаешь , " справиться " - это то , что ты делаешь ? _eos все это место видит , в каком кризисе ты сейчас . _eos деньги будут здесь через день или два . _eos мы оба знаем , что это не совсем правда , не так ли ? 
в этом додзё нет страха ! _eos эй , хавьер ? _eos где-где твоя рубашка ? _eos ох , это так безумно , ник . 
откуда мне знать ? _eos вопрос с подвохом . _eos это сегодня . _eos и мы везем его в стрип-клуб , потому что он грустный и жалкий . 
и я полагаю , тебе нужен грузовик или два , _eos но у меня здесь серьезная проблема . _eos да , мертвое тело на дереве . _eos дерево , которое вы , ребята , должны ... 
анджелина была физически и устно напала на своего мужа на лужайке перед домом . _eos у дженнингса есть страховка на 2 миллиона долларов , и его жена является единственным бенефициаром . _eos что доказывает мою точку зрения . _eos если бенефициаром является убийца , она не может их получить . 
! _eos слушай , ты написал речь . _eos это все ты . _eos и , кроме того , дети будут больше с тобой общаться . 
верно , так что ты можешь присоединиться . _eos при условии , конечно , что ты сможешь держать свое ангельское эго под контролем . _eos у меня нет эго . _eos конечно есть , но я советую тебе слезть с этой лошади и научиться кое-чему о человечности . 
не в состоянии добраться до их родителей . _eos должно быть страшно и ужасно . _eos как видите ... _eos хорошо , вот так . 
тем больше причин узнать , как он получил кости . _eos г-н баптист ? _eos специальный агент прайд . _eos это моя команда . 
что-то вроде этого . _eos хочешь поговорить об этом ? _eos не совсем . _eos хорошо . 
мне нужно знать , что ты позаботишься о отто . _eos после меня ты единственный , кому он доверяет . _eos я позабочусь о отто . _eos что с ним ? 
как , черт возьми , я должен это слушать ? _eos я думаю , что ответ засранца в том , что ты надел наушники , кассету и нажимаешь кнопку . _eos это ответ засранца , не так ли ? _eos да , но это правда . 
двух моих ближайших друзей только что убили . _eos я думал , что могу быть следующим , и я не собираюсь оставаться здесь , чтобы узнать . _eos кто бы пытался убить тебя , тим ? _eos я знаю его только как " бёрта " . 
давай . _eos впечатляет . _eos нет , ты подглядываешь ! _eos ты подглядываешь . 
слушай , если это по поводу дела ... _eos о , нет , нет , нет , нет , нет , нет . _eos видишь ли , я тоже писатель . _eos конечно , ты писатель . 
это пряжка для ремня . _eos переверни . _eos " я выжил в давке " ? _eos это американские горки . 
мы поднимемся на борт , используем силу , если потребуется , и вернем наших людей . _eos ты это слушаешь ? _eos любой , кто не готов к этому , может остаться с детьми . _eos никто не останется на лодке . 
нет . _eos ни в коем случае . _eos ты не собираешься идти прямо в логово льва . _eos я даже не могу поддержать тебя с такой ногой , не так ли ? 
никто не хочет нас видеть . _eos мы создаем проблемы . _eos вы нигде не обращались в психушку ? _eos нет . 
как будто ничего и не было . _eos но было , не так ли ? _eos эмма ? _eos он действительно ел что-то сегодня , что хорошо . 
послушай меня . _eos просто , много раз у сталкеров были личные отношения с жертвами . _eos у меня тогда было плохое предчувствие , и оно до сих пор у меня . _eos хорошо . 
вот так , мам . _eos ты права . _eos мне нужно завести ребенка . _eos хорошо , взгляни на это . 
да , я думал , это оружие . _eos в виде человека . _eos люси бауэр . _eos которая , по словам твоего дяди , играла в бога . 
значит , кто-то зашифровал сообщения по всему городу , отправляя тебя в мой магазин ? _eos да . _eos видишь , это безумие . _eos я имею в виду ... 
я могу поставить вас в соответствующие координаты за несколько секунд друг друга . _eos 1 июля 1975 года . _eos с такими волосами вы отлично впишетесь . _eos просто постарайтесь не попадать в пробку в этот раз . 
кто такой эскопион ? _eos совсем нет ? _eos как он выглядит ? _eos ( исп. ) спасибо . 
мистер хьюбер . _eos спасибо , что пришли . _eos мистер холмс , мисс уотсон . _eos мне звонил джулиус кент . 
харви , я хочу поговорить с тобой . _eos отлично , потому что я хочу поговорить с тобой . _eos - я хочу , чтобы ты был моим шафером . _eos - что ? 
- в этом ? _eos было очень приятно познакомиться . _eos взаимно . _eos хорошо . 
- это парни . _eos волки и гиены отмечают свою территорию , оставляя свой след . _eos солдаты и англичане побрились и посетили хази . _eos я только что навестила хази . 
ты можешь говорить мне все , что захочешь , пап . _eos мне нужно взять немного наличных . _eos извини , что ? _eos - 
кто-то умирает или ты просто за шляпами ? _eos полагаю , вся эта история со спящей красавицей - твоя работа . _eos так что ты можешь найти вторую печать . _eos кстати о второй ... 
ты не можешь это прояснить ! _eos ты не можешь засунуть джинна обратно в бутылку . _eos есть надежда , но ты должен слушать , и ты должен слушать очень внимательно . _eos эта раса - основа нашего дела . 
думаю , это вполне нормально . _eos лидия , мне нужно поговорить с тобой кое о чем . _eos о чем ? _eos валентин послал шакс демона , чтобы выследить нас сегодня на нашей миссии . 
я не могу . _eos ладно , не полностью . _eos но сейчас это единственная наша игра . _eos если только кто-нибудь другой не скажет мне , что у вас есть другие зацепки . 
о , порчи . _eos - звучит как " нет " . _eos - нет , это не " нет " . _eos нет , нет , нет , нет , нет , нет . 
у меня полный круизный контроль . _eos рекомендую это . _eos о , так у тебя действительно ничего не осталось внутри ? _eos только мое выигрышное чувство юмора и обновленное уважение к чик-лим . 
( cork pops ) _eos элисон не замужем и не готова общаться . _eos кроме своей лучшей подруги эми . _eos прости , ты хранила это для чего-то ? 
нет , нет , все хорошо . _eos все хорошо . _eos продолжай играть . _eos мы определенно не хотели , чтобы ты работала . 
да , ну , я не могу заставить ее надавить на меня . _eos мы больше не женаты . _eos я думала , ты сын своей матери . _eos у вас двоих прекрасная малышка . 
не в хорошем смысле . _eos кровотечение усиливается . _eos вот оно . _eos черт , я промахнулся . 
- она ... _eos - нет , правда , иди . _eos все хорошо . _eos здрасьте . 
что ? _eos взгляни на это . _eos кто-то дал тебе это ? _eos самая привлекательная женщина . 
твоя сестра выглядит как симпатичная блондинка из группы поддержки . _eos джон джонц выглядит как монстр . _eos я никогда не потерплю этого здесь , на земле . _eos чем больше времени я провожу как хэнк хэншоу , тем меньше мне приходится смотреть в лицо тому , что я потерял . 
палмер надавил на десятерых наших главных клиентов , чтобы они бросили нас , если мы не выберемся . _eos так это либо они , либо я ? _eos если только ты не можешь заменить 30 миллионов в биллингсе , ты чертовски прав . _eos харви , без твоей поддержки шахтерам крышка . 
- да . _eos мы устранили угрозу , заложенную отцом крилом и его людьми , и смогли вернуть брюса уэйна . _eos кощунство ! _eos затем вы ушли искать галавана самостоятельно ? 
это началось , когда она солгала о том , что ее изнасиловали . _eos я думаю , нам всем нужно успокоиться , поспать . _eos я думаю , нам нужно найти решение . _eos если только вы все не хотите умереть здесь . 
я здесь , чтобы сделать заявление . _eos я зол . _eos хорошо . _eos эй , мы все здесь . 
я сказал доктору балме , что мне нужна информация о дебайли . _eos она не клюнула . _eos она не задавала вопросов . _eos она ставит этику выше любопытства . 
я думал , что уже ответил на ваши вопросы . _eos ну , у нас была одна пара вопросов к вам , когда мы думали , что вы убили хоакина перея . _eos мы больше так не думаем . _eos хорошо . 
она задержана для наблюдения . _eos ( хлопает ) _eos гиббс . _eos я пришла поздравить . 
ваши фабрики , лаборатории , все это . _eos дрейк жив . _eos я только что видел твоих зомби . _eos они все живы ! 
они ее одержимо защищают . _eos ну , ты же не подвергаешь себя опасности ? _eos бетти , мне пора , прости . _eos твой ежедневный молочный коктейль . 
возможно , какой-то вирус или что-то в этом роде . _eos можешь хотя бы сказать , что ты видел ? _eos это личное . _eos больше ничего личного . 
и всех клиентов , кого вы помните , постоянных клиентов . _eos - вы серьезно ? _eos - да , запишите их тоже . _eos и тогда мы перестанем вам надоедать . 
я просто ... _eos мне надоело быть на шаг позади нее . _eos так что сделай шаг вперед . _eos она думает как ты . 
будни с 8 : 25 утра до 3 : 01 мы придерживаемся строго режима . _eos все в нашей жизни контролируется . _eos но потом происходит что-то вроде убийства джейсона цветка , и ты понимаешь , что нет такого понятия , как контроль . _eos есть только хаос . 
эй , веди себя хорошо с папой , ладно ? _eos мы сегодня повеселимся , да , спорт ? _eos я же говорил тебе , что здесь нет наркоманов . _eos я на лечении . 
аид провел слишком долго здесь , чтобы измениться от чего-то простого , как любовь . _eos как мы помешаем аиду навредить бастинде ? _eos у нас есть только один вариант . _eos какой ? 
о , ты имеешь в виду загадочно ужасающего монстра из хранилища ? _eos я займусь этим . _eos возможно , когда это будет менее двусмысленно , это будет менее пугающим . _eos ребята , это не важно . 
хорошо , татуировка все еще указывает на дедала . _eos даже если зак райли не планирует нападение сша , чтобы развязать войну , кто-то еще здесь . _eos с этого момента каждый член становится подозреваемым . _eos это все вина рича . 
- это неплохо . _eos - неплохо ? _eos дверь номер пять . _eos департамент транспорта движется быстрее , чем это место . 
то есть , никто никогда не мог войти ? _eos нет . _eos я не это имею в виду . _eos рого . 
конечно , детка . _eos раньше ты их ненавидела . _eos от их запаха тебя тошнит . _eos что ? 
нет . _eos я думаю , у вас минимальный перелом грудной оболочки . _eos вы будете сидеть на мягкой диете две недели или около того . _eos хотя кровотечение впечатляет , рваные раны небольшие . 
забавно , я всегда гордился тем , что я парень , который не играет по правилам . _eos чтобы узнать , это со мной играют . _eos я не знаю . _eos я все еще чувствую ответственность за все , что я сделал . 
наслаждайся идрисом . _eos я слышал , погода приносит удовольствие . _eos как ты мог ? _eos я думал , ты любишь меня . 
что ты здесь делаешь ? _eos управляющий сказал мне , что наш бывший шериф был на пробежке . _eos громил комнату . _eos играл с оружием . 
спасибо всем . _eos большое спасибо . _eos спасибо . _eos она приземлилась в далласе 10 минут назад . 
он рычит . _eos это не утешает . _eos эй , в каком году сенатор грант закончил йель ? _eos откуда мне знать ? 
вы понимаете , мистер донован , я знаю о вас все . _eos где вы живете , откуда вы . _eos вы думаете , я не готова к таким вещам ? _eos он казался готовым к вам , дорогая ? 
на самом деле , все замечательно . _eos лучше , чем было в последнее время . _eos я просто хочу выяснить кое-что вместе . _eos угу . 
а именно за убийство бавиндер кор , убийство леони колисдейла , похищение и покушение на убийство хана резников . _eos майкл , обвинения против тебя будут очень сложными . _eos или мы можем рассмотреть лучший способ сократить общее время , которое вы в итоге получите в тюрьме . _eos да ладно , он бы изменил свою историю , если бы думал , что это поможет . 
а теперь ты просто пойдешь с нами на место преступления , чтобы убедиться , что это тот же парень . _eos привет . _eos дрю , как ты себя чувствуешь ? _eos слышал , тебя неплохо избили . 
как лукас выглядел ? _eos ну , он был так красив . _eos светлые волосы и хрустальные голубые глаза . _eos что-нибудь еще ? 
это летняя жара , сенатор . _eos а , точно . _eos мы все еще греемся вместе , приятель ? _eos думаю , да , сенатор . 
видишь ли , клэр , твои дети не должны идти от тебя . _eos они идут через тебя . _eos так что , я бы не рассматривала битву со временем , пока что . _eos я думала , что время не линейное . 
я хочу , чтобы вы соблюдали условия вашей работы . _eos как и любой другой профессор в этом кампусе . _eos сколько профессоров напечатано на подстрекательских листовках ? _eos и где же вы находитесь в этом расследовании ? 
- как ? _eos - разбей ! _eos - попробуем . _eos - разбей дверь . 
тогда почему у меня есть все , что нужно , чтобы доказать , что я сделал ? _eos потому что ты сделал какую-то чушь , чтобы выбраться из этого . _eos о , смотрите , кто теперь об этом плачет . _eos говорите тише . 
я думала , ты уходишь от нас , что ты не хочешь плавать бабочкой . _eos меня даже не волнует , что думает папа . _eos это просто мама . _eos я не хочу видеть это выражение на ее лице . 
стой , стой , стой . _eos - что ты только что сказал ? _eos - это было в его носке . _eos эти придурки , они никогда не думают , что мы проверим их носки . 
- это то , что ты можешь сделать ? _eos - да , ник , мы не так много знаем о том , кто она сейчас . _eos хэнк , я в магазине специй с монро и розали . _eos все в порядке ? 
думаю , у меня есть ... игристый яблочный сидр немного ... ага ! _eos истекает ... 2012 . _eos идеально . _eos должно быть уже алкоголь . 
пытаюсь найти открытый канал связи с полицией . _eos понял . _eos диспетчерская полиции . _eos это лейтенант коммандер стив макгаррет из 5-0 . 
но я надеюсь , что скоро все разрешится . _eos том , привет . _eos - вы знаете мистера йейтса , не так ли ? _eos - да , мы встречались на конвенции . 
к вам детектив корнелл . _eos пусть войдет . _eos если вы не убивали свою жену , тогда я вам не враг . _eos это утешает . 
это был доктор рошан . _eos у меня есть доказательства . _eos ты ... ты должен доверять мне . _eos хорошо , подожди . 
спрятать свою заначку в чем-то еще ? _eos как упаковка героина в кофейной гуще . _eos хорошо , так какие у нее запасы кофе ? _eos что скрывает ядерный материал ? 
- мои единственные друзья - мои кузены на этой горе , ради защиты которых я готов умереть , а это больше , чем ты когда-либо сделаешь , фостер . _eos аса , прекрати ! _eos ты хоть понимаешь , что здесь происходит ? _eos кто их преследовал ? 
ты можешь начать с меня . _eos я не знаю , кто мог сделать это . _eos я думала , здесь все счастливы . _eos в смысле , я признаю , что иногда скучаю по внешнему миру . 
да ? _eos я изучил подкову . _eos микки говорит правду . _eos и ? 
и скатертью дорога , насколько я могу судить . _eos где вы в последний раз видели кого-нибудь из их членов ? _eos они выезжали с места на 160ой , сразу за бринкерхоффом . _eos нет смысла записывать это . 
все , что касается черного когтя , мы имеем дело за пределами этого участка . _eos это монро . _eos да ? _eos тебе нужно добраться до магазина специй , как можно быстрее . 
никто не просил твоей помощи . _eos слишком высокая цена , насколько я вижу . _eos все , что я сделал , это попросил тебя держаться подальше от этого . _eos и я это сделал . 
в больнице отрицали , конечно , сказали , что она ошиблась . _eos могла ? _eos в любом случае , она сказала , что кто-то из больницы написал , что приедет в пятницу , чтобы обсудить это . _eos в пятницу ? 
качать железо ? _eos не правильно . _eos чип и синди ... _eos в аудитории много людей , которые думают , что знают , но у нас есть фраза " поймай мяч " для тебя . 
у меня только что был визит . _eos я сижу на кухне на стойке . _eos хочешь с нами ? _eos мои ноги широко открыты . 
это длинная история , и ничего не произошло . _eos это был просто джаз . _eos вау . _eos ну , тогда я чувствую себя намного лучше из-за того , что я чуть не переспал с мисти из доставки . 
я никогда раньше не занималась такими родительскими делами . _eos почему вы делаете это сейчас ? _eos ну , мы с хелен хотели попробовать . _eos вместе ... семья . 
он умер . _eos о , простите . _eos это было давно . _eos он служил в афганистане . 
я не собираюсь тебя поджигать . _eos правда , я просто хотел это увидеть . _eos ты и я , мы квиты . _eos вот и всё . 
ему наверняка нравится гольф . _eos мини-гольф . _eos эй , помоги мне . _eos элисон , джейсон . 
агент по недвижимости подтвердил с вашей фотографии , что он показал вашему мужу тот дом вчера . _eos у вас есть идеи , почему он использовал имя билл джонс ? _eos нет . _eos почему он сказал , что был в нью-йорке ? 
похоже , остались только мы с тобой . _eos и они . _eos боже мой . _eos дрейк ? 
они могут забирать пассажиров до того , как их настоящие водители прибудут . _eos ваше приложение zimmer было взломано . _eos у нас недавно были проблемы . _eos когда ? 
я имею в виду , я всегда оставляю его валяющимся . _eos корки сказал мне не оставлять его валяющимся . _eos что значит " корки " ? _eos он нашел его , он вернул его мне . 
вот сука . _eos как твоя жена ? _eos все еще разводишься ? _eos слишком дорого . 
я сам принял решение . _eos поверить не могу . _eos поверь . _eos фрэнк , это плохая идея ... 
и когда кто-нибудь выключит сигнализацию daggum ? _eos давай . _eos лучек , иди ... _eos уйди ! 
ты все сделал правильно , том . _eos позвонил 9-1-1 и все такое . _eos сначала я подумал : " о , эс , у меня будут проблемы ? " _eos а потом мои инстинкты просто сработали . 
у меня нет группы . _eos они так и не вернулись с перекура . _eos спорю , их снова арестовали . _eos идиоты . 
кстати , повышенная охрана мистера диггла нуждается в нескольких обновлениях . _eos ты знаешь , зачем мы здесь . _eos отдай идола , и никаких проблем не будет . _eos ну , тогда будут проблемы . 
директор фбр вебстер . _eos я надеялся , что вы передадите ей это фото , чтобы пробить их программу для просмотра , проверить их базу данных . _eos возможно , фбр сможет найти совпадение , которого у нас нет . _eos фбр сейчас немного занят , разбирается с убийством президента . 
просто вылечи меня . _eos хорошо , давай посмотрим . _eos огнестрельное ранение . _eos хорошо , я заверну ногу . 
но ты понимаешь , гарольд ? _eos поэтому ты колебался , не так ли ? _eos ты не хочешь убивать свое творение . _eos того , кого ты воскрес из мертвых . 
у нас было самое грандиозное время в животике . _eos - о , неужели ? _eos - о , да . _eos она хихикала над моими маленькими шутками и моими маленькими танцами . 
248 гарфилд . 3 : 20 вечера . _eos здесь написано : " приходите один и одевайте желтую шляпу " . _eos нам нужно , чтобы агент добрался до того места , чтобы проникнуть в черную массу , чтобы идентифицировать архитектора . _eos да , но тот , кого мы пошлем , должен был знать свое дело . 
расскажите нам , что случилось с алистером . _eos вы сказали полиции , что убили его . _eos потом вы вернули свое признание . _eos я совершил ошибку . 
да , мы слышали о тебе , брат . _eos на самом деле , ты единственный виновный во всем этом . _eos ты знаешь это ? _eos леон . 
венделл ... ты понял . _eos эй , ходжинс ... король лаборатории . _eos да . _eos король лаборатории . 
вы пытаетесь скрыть это , но у вас травма ниже локтя . _eos да , я порезался на работе . _eos или джанет поцарапала вас , когда боролась за свою жизнь . _eos я бы никогда не навредил ей . 
слушай , я на твоей стороне , но мне нужно , чтобы ты высказался в свою защиту . _eos черт возьми , эндрю ! _eos все годы нашей дружбы прошли до этого ? _eos прости , том . 
это не моя проблема . _eos что это ? _eos ты получил это от той девушки элвина , не так ли ? _eos и если она носила это , она просто не была девушкой . 
итак ... колись . _eos не так давно _eos мы разработали запасной план . _eos есть причина , по которой я завербовал давину клэр . 
наша парабатайская связь , она просто ... такая слабая . _eos он как призрак . _eos алек , что ты сделал ? _eos лидия и я думали , что мы сможем остановить суд , если отдадим кубок содружеству . 
никто не откажется от нее . _eos отец , когда со мной случилось то же самое , ты бы подумал , что меня не осталось . _eos но я все еще был там . _eos ты помнишь что-нибудь , что может нам помочь ? 
в отражении . _eos за камерой . _eos это лицо . _eos или кофейник . 
вы солгали . _eos боюсь , я не могу оставить вас здесь без присмотра . _eos я понимаю . _eos начать последовательность расщепления . 
я пришел в дом другого человека . _eos эрик , ты сексуальный дьявол , ты опять разговариваешь сам с собой ? _eos кто это ? _eos стив , что ты делаешь дома ? 
я хочу , чтобы ты знал , да ? _eos что бы ни случилось между нами , да ? _eos тогда ... это был бизнес . _eos это был просто бизнес . 
- _eos - _eos - _eos - 
♪ я так хорош в сексе ♪ _eos ♪ твой девичий корабль разбился ♪ _eos ♪ мой пенис - причина , по которой ты можешь умереть , умереть , умереть ♪ _eos ♪ я дал тебе преимущество ♪ 
представил их леди кейтилин как жест доброй воли тириона ланнистера . _eos похоже , это было целую жизнь назад . _eos передайте лорду тириону мои наилучшие пожелания , когда увидите его . _eos мне было жаль , когда он умер . 
мне тоже одиноко . _eos беккет . _eos тётя морин - 12-тилетний парень , поэтому терри сказал мне заказать больше безалкогольного пива , что я и сделал . _eos что это ? 
мне жаль . _eos это заставляет меня скучать по нему . _eos мой первый срок в университете , _eos франц работал на моего профессора . 
отец ... _eos у тебя могло быть все , если бы ты доверял мне . _eos отец ? _eos ты никогда не называл меня так раньше . 
- ну , это очень смело . _eos - как вы его выносите ? _eos вы знаете , что он был еще большей болью в подростковом возрасте ? _eos его исключили из 4 разных школ . 
сэр пирс артур мертв . _eos труро не хватает члена парламента . _eos а человек , который советует бургерам голосовать за своего кандидата на выбор ? _eos лорд фалмут . 
я знаю , это звучит экстремально , но мой отец человек чрезвычайных ситуаций . _eos ты в порядке ? _eos а почему бы и нет ? _eos ты только что сказал мне , что подозреваешь своего собственного отца в убийстве . 
есть другие травмы , кроме огнестрельных ранений ? _eos не отвечай . _eos это дело 82-го . _eos хорошо ? 
поэтому я тебе и позвонила . _eos точно . _eos бет , ты несправедлива . _eos знаешь , ты ... 
но посейдон нас не отпустит . _eos он держит меня и твоего сына в узком положении . _eos кто-то должен заставить его отпустить . _eos ты понимаешь ? 
не груби , рик . _eos мы тут разговариваем . _eos так , парень , на чем мы остановились ? _eos о , да . 
♪ нет бури , которую мы не можем убежать ♪ _eos ♪ мы всегда найдем солнце ♪ _eos ♪ оставим прошлое и все его шрамы ♪ _eos ♪ наше счастливое начало ♪ 
мы задержали ее в вестибюле . _eos мы просто выполняем приказы пеллингтона . _eos уберите их от нее , сейчас же . _eos мне так жаль . 
мы пошли в зону , сказали диспетчеру , что у нас личные проблемы . _eos офицер берджесс , вы не заметили , чтобы кто-то еще ходил по округе перед стрельбой ? _eos нет . _eos все в моем отчете . 
ни один кандидат не подходит по этим критериям . _eos так что мы его сделали . _eos ты перезапустила эрскиновую программу . _eos нет никакой программы . 
тебе нужно время . _eos мне нужно знать , что случилось . _eos тебе нужно дышать . _eos я буду дышать , когда трент корт умрет . 
почему я плачу ? _eos на парня , который сказал нет ? _eos кто сказал что ? _eos теперь ты живешь здесь , так что ты будешь слышать . 
мы все это делаем . _eos мы отворачиваемся . _eos но ты не можешь отвести взгляд от лестера уилсона . _eos его судьба в твоих руках . 
- ричард уильямс . _eos имя ? _eos лейтенант дэнни симпсон . _eos герцог из легкой пехоты корнуолла . 
знаете , иногда . _eos социальные функции , праздничные вечеринки и все такое . _eos самолечение с наркотиками и алкоголем , это то , о чем я говорю со многими людьми в этой комнате . _eos потому что то , что написано в этой комнате , остается в этой комнате . 
я имею в виду , он знает все о играх и компьютерах . _eos это не игра и не компьютер . _eos в нем есть электроника , но сердце этой штуки механическое . _eos это была ручная работа . 
теперь это война банд . _eos ладно , приведи кого-нибудь из cpic , мы должны отследить это в реальном времени . _eos каждый из этих постов может быть хитом . _eos хорошо , это менеджер tk . 
- я знаю , что они значат . _eos хорошо , что вы пришли . _eos мы не смотрим друг другу в глаза . _eos с чего бы вам быть любезными ? 
я здесь не для того , чтобы читать тебе лекции о твоих сумасшедших стенах и ... _eos это была не лекция , это было пассивно-агрессивно . _eos но я здесь , чтобы убедиться , что ты в порядке после того , что случилось с лиамом . _eos серьезно , как ты справляешься с этим ? 
и ? _eos и каждый другой закон в штате ... с двух сторон . _eos как и вся моя душа . _eos мы , очевидно , сделаем его прозрачным . 
вот как мы собираемся это сделать ? _eos я не знаю , что мы ... мы делаем . _eos мы только начали узнавать друг друга . _eos я думал , ты собираешься к сестре . 
кстати , это было отличное чтение . _eos они должны сделать из него фильм . _eos было ошибкой не читать его , и мне жаль . _eos ты прощена . 
какой из них ? _eos большой набор в середине . _eos убедись , что держишь иглу выше 60 , или будешь тянуть . _eos дроссель газа - рычаг слева . 
сюрприз , сюрприз . _eos что ? _eos нам нужно срочно ехать в морг . _eos не хочешь рассказать , что мы ищем ? 
да , мы делали это в школе медсестер . _eos я просто никогда не думала , что это ... _eos привет . _eos привет . 
он предал меня . _eos он предал нас обоих . _eos должны ли мы проводить дни оплакивая мертвых ... _eos мать , отец и все наши дети ? 
когда ты войдёшь , я выйду , и наоборот . _eos мы будем притворяться кем-то другим половину времени , а вторая половина - мы будем изолированы и одиноки . _eos я не смогу говорить с тобой год или больше . _eos кто знает ? 
ослиное лицо ? _eos ослиная дорис , вот что это было ! _eos - дорис страхан ? _eos - да ! 
посмотрим , сможем ли мы найти родственника , сможем ли мы так работать . _eos они дают тебе обычные отговорки ? _eos дай мне позвонить . _eos это полный пиздец . 
нет , есть еще кое-что . _eos эти холистические штучки - мусор . _eos это ... _eos это ты . 
ты наглый ублюдок , тебе плевать на нас . _eos отвали , брайан . _eos отвали . _eos эй , мне нужен доктор , который знает , что делает . 
хорошо . _eos начнем . _eos дорогая , можешь показать мне календарь ? _eos и что делал дракон , адам ? 
хорошо . _eos ты же понимаешь , что мы не можем просто исключить тебя из этого расследования только потому , что ты сказал , что не делал этого , так ? _eos нам нужно алиби для определенных ключевых свиданий . _eos это будет процесс , понимаешь ? 
не думаю , что ему понравилось , как я выгляжу . _eos кем , черт возьми , ты себя возомнил ? _eos шинвелл . _eos я отец чивонны . 
ты не можешь просто прийти сюда и ждать встречи с ним . _eos скажи ему , что его сын здесь . _eos я знаю сына мистера о ' нилла , и ты не он . _eos просто скажи ему , что элдрич палмер здесь . 
понимаешь , меня не волнует , сможешь ли ты исцелиться от этого . _eos потому что то , что ты сделал ... тебе придется жить с этим всю оставшуюся жизнь . _eos это твое наказание . _eos и знаешь что ? 
он кажется достаточно хорошим парнем , но никто не стоит лжи , обмана или болезней . _eos откуда у тебя ложь и обман ? _eos ты слышал , что он сказал . _eos не слышал . 
дизель . _eos но я не смог восстановить его с ядерного взрыва . _eos у нас также есть солнечные аррары , но они тоже пострадали . _eos с некоторой помощью , я , возможно , смогу восстановить их заново . 
найди эту встречу , и ты найдешь его . _eos и как ты предлагаешь это сделать ? _eos забавно , что ты спросил , гарольд . _eos привет , мэдс . 
почему нет ? _eos потому что , если ты это сделаешь , думаю , я могу сказать тебе . _eos прости , приятель . _eos угадай , что я собираюсь сделать . 
да , верно . _eos один за другим я поставил присяжных на спину , и мы поступили правильно . _eos что правильно ? _eos думаешь , я не знаю , что именно ? 
я подходил к тебе довольно внезапно . _eos правда ? _eos о , спасибо , спасибо . _eos не заслуживаю этого , но спасибо тебе большое , 
но как ? _eos если мы сможем вернуться в америку , мы сможем дать отпор , снова все исправить . _eos но я не понимаю . _eos мы всего два человека . 
это столовая кларенса хаус на кухню кларенс хаус . _eos столовая на кухню . _eos - столовая на кухню ! _eos - да . 
ну ... _eos вот и она . _eos вот и все . _eos она в девятом классе , эйприл . 
у вас будет интрижка с вашим личным тренером . _eos знаете , кто знает ? _eos мы просто не знаем . _eos мы не знаем , не так ли ? 
белые медведи не должны быть восприимчивыми . _eos их ... их пальто , в порядке толщины , которые ... _eos кто это ? _eos ты сказал мне , что думаешь , что я должен получить помощь , так что я получил помощь . 
так что доверься нам . _eos расслабься . _eos хорошо . _eos - давай . 
но в ту секунду , когда ты увидел вейвердера , как будто тех двух лет не было . _eos слушай , мы оба пытались адаптироваться к невозможной ситуации . _eos но ты не профессор колледжа , и я определенно не библиотекарь . _eos так что , честно говоря , я просто взволнована , что снова могу быть собой . 
я имею в виду , если он готов сломать эти ... _eos если он перейдет дорогу своему предшественнику , есть 100 % шанс , что он будет обескровлен . _eos вероятность того , что мы раскопаем доказательства против него , по его мнению , намного менее устрашающая . _eos ты думаешь , кто-то пытается подставить его ? 
я планировал взять другую голову сегодня , но твоя будет в полном порядке . _eos я так устал от того , что на меня нацелено это мерзкое оружие . _eos создатель разрушен собственным созданием . _eos я полагаю , в этом есть определенная поэзия , не так ли , никлаус ? 
после этого она всегда выглядит расстроенной . _eos о чем бы она не волновалась , это не похоже на корабль . _eos ты получил записи этих звонков ? _eos соня сейчас в радиорубке . 
в течение всей его жизни как скаковой конь , _eos ауреол сделал тебе около 40 тысяч фунтов . _eos боже . _eos но если бы ты отправил его учиться , он мог бы сделать тебя намного больше . 
это не меняет того факта , что вы все мерзкие ! _eos заткните пасть , проповедник . _eos вы собираетесь присоединиться к эволюции . _eos их жизни наполнены такой ненавистью . 
msst готовы к взлету . _eos 87 по направлению заблокируют звезду наследия вверх по реке . _eos воздушная станция на месте через 10 минут . _eos мы должны пойти с msst и присоединиться к звезде наследия . 
- как ты ? _eos - я в порядке . _eos - ты в порядке ? _eos - я в порядке . 
это идеально . _eos и с парком через дорогу , вы двое проведете все свое время снаружи летом . _eos сколько ? _eos это немного больше , чем вы сказали , что можете себе позволить . 
что ты имеешь в виду ? _eos просто ... _eos если тебе что-нибудь понадобится , дай мне знать , хорошо ? _eos аризона сказала тебе ... 
ты умная и красивая . _eos вест-пойнт ? _eos и джей-мба в гарварде . _eos почему армия ? 
рэй и рори тоже . _eos уверен , у капитана хантера есть план . _eos это моя вина , что его схватили . _eos если бы он не пытался защитить меня , он бы никогда не пошел туда один . 
потому что ты довольно хорош , джимми . _eos и не только с русскими тоже . _eos как именно ? _eos полиция нью-йорка знает , что ты сливаешь конфиденциальную информацию букмекерам , которые тебе нравятся . 
оу . _eos ты выспалась ? _eos ну , я в основном сплю , но я думаю , что у меня есть , типа , шесть часов бивни за ночь . _eos оу ! 
миллер ! _eos триш пришла на собеседование . _eos спасибо , кэти . _eos боже , она действительно сводит мои зубы с ума . 
это не сработало . _eos я ударила тебя в живот ! _eos чуть ниже этого . _eos не отставай , детка , не отставай ! 
других кандидатов нет . _eos альдус , она только что зашла в мой клуб , и я не могу сказать , было это совпадение или нет . _eos как ты мог ? _eos это дело полиции . 
половой акт , размножение , как использовать противозачаточные и заниматься безопасным сексом . _eos итак , мальчик и девочка готовы заниматься любовью . _eos первое , что приходит в голову , когда ты готовишься заниматься сексом ... _eos ладно , следующий вопрос . 
" ред сокс " . _eos что ты делаешь ? _eos чищу зубы . _eos как хорошо . 
ты знаешь , что ты должен сделать , верно ? _eos ты должен убить этого сукиного сына . _eos я знаю . _eos я не знаю как . 
на данный момент , да . _eos я уверен , что сидни пойдет на многое , чтобы ты почувствовал себя желанным гостем . _eos чего ты хочешь , парень ? _eos она в порядке ? 
как бы то ни было , я могу взломать ваш брандмауэр быстрее , чем смогу снять с него мелодию битлз . _eos ребята , веб-нойка подключена . _eos не хочу попадать в бейсбол , но мне нужно , чтобы вы ее взорвали . _eos сколько у нас времени ? 
мистер нортон , новая южная система правосудия полностью мертва ? _eos без комментариев . _eos звучит очень сурово . _eos мистер нортон , пожалуйста ! 
мы связаны . _eos ты тот , кто освободил меня . _eos наша задача - освободить люцифера от амары . _eos после того , как мы изгоним люцифера от каса и посадим его в новое судно . 
ты застрелил тодда . _eos застрелишь кого-то - отправишься в яму . _eos таковы были твои правила , стив . _eos хватай его ! 
я только что говорила с мистером дарком . _eos он уже едет . _eos пробки - та ещё дрянь . _eos это может занять время . 
план " б " - это правда . _eos план " с " - мы проиграли ? _eos возможно . _eos и многое поставлено на карту , так что я хочу поговорить о защите ваших активов . 
хочешь , я помогу тебе ? _eos это хорошая мысль . _eos с тех пор , как мой старик уехал , старый пруди ' ave имеют обыкновение заботиться о своих нуждах . _eos не говоря уже о том , что другим нужно тело . 
( сигнал пищит ) _eos ( рычит ) _eos ( задыхается ) _eos ( рычит ) 
неприятные воспоминания , ваша честь . _eos я разрешаю . _eos вам не кажется , что ваши проблемы с психикой могли спутать вас с тем , что вы видели той ночью ? _eos нет , я знаю , что я видела . 
слушай , а что такого ? _eos я имею в виду , моложе тебя еще не замужем , так что технически это не обман . _eos октябрь 1975 . _eos это правильно , когда я встречаю свою будущую жену клариссу . 
ну , ты же помнишь , что я из техаса , да ? _eos там внизу больше религии . _eos хорошая работа , дэриэль . _eos у тебя была напряженная игра . 
она " бах , жениться , убить " в одном мохнатом маленьком пакете . _eos ты хочешь владеть ею . _eos беги к ней . _eos беги от нее . 
я когда-нибудь говорил вам , что встречался с ним ? _eos я был на собрании в уилларде . _eos он был в городе , навещал президента . _eos человек кое-что знал . 
вот тебе и прогресс . _eos женщина подсунула это кэмерону в паб . _eos счастливчик . _eos облегчила ему задачу . 
да , он просто держал руки в карманах . _eos ну , ты единственный шуто , которого я здесь вижу . _eos точно . _eos хорошо . 
о , моя голова раскалывается . _eos слишком много бухла байджиу прошлой ночью . _eos кстати , куда ты ходил ? _eos мне надоело слушать джесси , пытающегося говорить по-китайски . 
не совсем тот большой вход , который обычно делает генри чарльз . _eos помнишь тот раз , когда он плавал по атлантике с полужадными супермоделилями ? _eos потому что , знаешь , это было ужасно жалко . _eos похоже , тебе не придется делать реконструкцию лица . 
ненавижу врать ему . _eos чем меньше он знает , тем безопаснее . _eos на самом деле я хочу найти этого сукина сына моего отца и отдать его под кармическую справедливость . _eos у моего отца была первая жена . 
что мне делать ? _eos по шкале от 1 до 5 , насколько мощна атака ? _eos 3 ... _eos очень хорошо . 
мы все уберем и останемся . _eos мне надоело убегать . _eos я отведу его на эту сторону . _eos просто нажми на палец . 
знаешь , я всегда думал , что у меня глаза улитки . _eos " немедленно и навсегда " , помнишь ? _eos я развернусь . _eos развернусь . 
это было похоже на жизнь . _eos я думаю , это была жизнь . _eos я думаю , мы на самом деле можем жить . _eos ну , комендантский час зовет . 
типа , дженнифер , как в " мальчишке кипа " ? _eos ребекка , мы никогда не говорили , что мы эксклюзивные . _eos дело не в моем образе жизни как художника . _eos но ты мне нравишься . 
я хочу глазурь . _eos хорошо . _eos я не брал корабль того маленького мальчика . _eos я даже не знаю , как он туда попал . 
ты сильная . _eos мне бы не помешало . _eos я хочу , чтобы этот развод пострадал . _eos я возьму детей и этот сраный дом . 
черт . _eos какого хрена они делают ? _eos дэвид . _eos дэвид ! 
доктор дэвид бом . _eos это имеет дело с иллюзией разделения в отношении личной или профессиональной жизни . _eos по существу , нет . _eos в любом случае , я твой помощник в макмиллане . 
напишите письма . _eos куда вы пошли после вечеринки ? _eos домой . _eos ваша мать может это подтвердить ? 
может , я и нанял мошенника , но это у тебя был шанс сдать его , и ты использовал его секрет , чтобы получить то , что всегда хотел ... _eos - мистер литт ... _eos - так что не входите сюда ... _eos простите , что прерываю , но звонит ваша кузина гертруда . 
- маргарет . _eos она сказала , что энтони приходил к королю 10 дней назад . _eos зачем ? _eos чтобы выразить заботу о вашем возрасте . 
некоторые бегут к бою . _eos посмотри на него , роб . _eos эндрю кин просто убежал . _eos это было ... 
он собрал эти ящики в 100 милях к юго-западу от хейнана . _eos остров paraiso . _eos ты уверен , что торговец не знал , что в них было ? _eos он был совершенно счастлив , будучи заурядным наркогончиком . 
нет , сэр . _eos я просто имел в виду , что если ... _eos я знаю , что вы имели в виду . _eos пожалуйста , назначьте встречу . 
люди видят только униформу . _eos эй , у тебя есть камеры на парковке ? _eos подними их и отмотай примерно на 15 минут . _eos вот здесь . 
пожалуйста , просто позвони на аэродром и скажи им , что " гинденбург " в опасности ! _eos пожалуйста ! _eos дерьмо собачье , старый замок . _eos можешь открыть его ? 
я супергерл . _eos ранее в супергерл ... _eos детектив мэгги сойер ... _eos думаю , из нас получилась неплохая команда . 
помнишь , как ты сказал мне не бояться ? _eos ладно , это была ошибка . _eos но сейчас нам нужно работать вместе . _eos я знаю . 
предоставь это мне . _eos но если у него есть свидетельские показания ... _eos как я сказал , я позабочусь об этом . _eos я не должен был тебя слушать . 
моя личная жизнь трагически пуста . _eos на самом деле , я провел всю свою жизнь в поисках настоящей женщины . _eos подожди . _eos что это ? 
не говори мне , что ты знаешь , что происходит , мойра , потому что ты понятия не имеешь ! _eos - он сказал , что собирается позвонить в полицию , а он не позвонил ! _eos - мам , мы просто позвоним в полицию и полиция все уладит . _eos твои парни гнилые до мозга костей - у них сепсис . 
крыса справа - контрольная крыса . _eos она не получала никаких лекарств . _eos как видите , оно уже начинает ухудшаться . _eos оно должно начаться очень скоро . 
гиббс : _eos макги . _eos есть тревога в сети . _eos что это , черт возьми ? 
такой самодовольный , такой уверенный в себе , как ты меня знаешь . _eos ты меня не знаешь . _eos так что давай , расскажи мне , в чем моя проблема . _eos - рассказать , в чем твоя проблема ? 
что ты помнишь о ней ? _eos все . _eos линии на ее лице , когда она улыбалась . _eos ее масла . 
мы попросили вашу дочь о помощи . _eos она весь день говорила с моими агентами о вас . _eos и когда они ушли , она осталась . _eos она практически написала книгу . 
сосед , который позвонил и подал жалобу , сказал , что слышал крик девушки в 12 : 30 . _eos сказал , что это не было обычным в доме джейка . _eos на что мы смотрим ? _eos я имею в виду , у джейка маккоя есть история насилия ? 
простите . _eos мы встречались ? _eos пока нет . _eos но я знаю о вашей работе с холденом рэдклифф . 
видишь ли , проблема в том , что эти презервативы совпадают с брендом презерватива , который изнасиловал триш уинтерман . _eos и из этой пачки пропали презервативы . _eos когда ты использовал презервативы , джим ? _eos с кем ты их использовал ? 
я действительно ничего не сделал . _eos тем не менее , я всегда предпочитаю оставаться на правильной стороне закона . _eos где вы его взяли ? _eos в сточной канаве . 
тао , ты видишь то же , что и я ? _eos я насчитал 96 , сэр . _eos я прошу всех американцев сохранять веру со своим правительством в это время кризиса , в то время как мы держим наших людей на службе в наших молитвах и мыслях . _eos спасибо . 
да , но это мое дело . _eos ты дэнни рейган . _eos кто ты , черт возьми ? _eos адам паркер , поведенческий аналитик фбр . 
а что , если бы туман не рассеялся ? _eos и правительство продолжал барахтаться ? _eos и люди продолжали умирать ? _eos и черчилль продолжал цепляться за власть и страна продолжала страдать ? 
у меня нет семьи . _eos твоя маленькая девочка . _eos я видел фотографию . _eos она понятия не имеет , кто я . 
все , через что мы прошли в старшей школе ... _eos я думала , мы закончили с катастрофами . _eos в следующем семестре ... _eos больше ничего не имеет смысла . 
это все . _eos я не могу поверить в то , что чуть не оставил ее . _eos я имею в виду , о чем я думал ? _eos ты должен отпустить ее . 
ов ! _eos ов ! _eos ов ! _eos ов ! 
что-то наглядное . _eos вот почему они не могут выйти . _eos но я собираюсь проникнуть в эту маленькую психиатрическую тюрьму и разбить ее изнутри . _eos и это потребует большую часть моей силы и , возможно , всю твою . 
я немного рано . _eos о , могу я предложить вам напиток , пока вы ждете ? _eos у нас есть газированная вода , шампанское . _eos шампанское ? 
именно . _eos мы не говорим о возбуждении от рождения ребенка или возбуждении нашего будущего , как семьи . _eos мы говорим о том , чтобы пройти через это . _eos слушай . 
но ты убил семью невинных . _eos а ты нет . _eos невероятно . _eos я бы доказал свою преданность тебе , нашей семье , полнейшей глупости ? 
антон . _eos твой гость здесь . _eos спасибо , дарла . _eos спасибо , что встретились со мной , мистер велов . 
ты читала о плодовитом видении ? _eos быть наедине с богом . _eos видеть его лицо . _eos я видела его однажды . 
или ты просто лжесвидетельствовал , или ты не такой уж и подлый . _eos комитет вызывает мистера роберта форда . _eos я бы на это не рассчитывал . _eos господин председатель , я не припомню , чтобы мне сообщили о вашем намерении ... 
он даже выглядит опасным на карте . _eos потому что , как вы видите , он в той же форме , что и вирус эбола . _eos сейчас самое время показать вам , как выглядит круг . _eos для этого у нас есть небольшое представление бенхмарк . 
ты замечательная . _eos ну , что ? _eos я думала , что дела идут хорошо . _eos просто ... знаешь , обстоятельства и сроки . 
я уже не тот человек , каким был 10 лет назад . _eos я тоже . _eos да , но у тебя есть хорошее оправдание . _eos и у тебя тоже . 
у нас есть запись , на которой вы входите в офис сенатора незадолго до взрыва . _eos какое вам дело ? _eos эта женщина ненавидела такие вещи , как вы . _eos вы выполняли приказы русских ? 
я отследил чек за обучение эрика стоуна в исследовательской компании под руководством элис сэндс . _eos это привело меня к этому следу . _eos " квинси стрит инвестментс . _eos западная часть бытовой техники . 
я сказал вам похороны государства . _eos я специально заказал это ! _eos ваше величество , мы не даём предателям государственные похороны ! _eos губернатор ферон , 
бейсболист , футболист , баскетболист , охотник за головами . _eos охотник за головами ? _eos да , это круто . _eos итак , мы согласны . 
я почти завидую . _eos забавно , потому что они так к нам относятся . _eos знаешь что ? _eos мы вместе уже 15 лет . 
- нет . _eos и никаких следов взлома . _eos кроме того , ее соседка , саммер блейк , пропала . _eos она пыталась позвонить на сотовый , но он вон там . 
нет . _eos разделите их , мужчин и женщин . _eos хорошо . _eos у вас есть пять минут . 
он узнал , что парень мертв . _eos тот , что видел , когда стрелял в этих байкеров . _eos лукас смог опознать убийцу ? _eos да . 
апелляции нет . _eos правда ? _eos правда . _eos все , что я могу сделать , это подчиниться постановлению суда . 
можете его описать ? _eos я помню только дробовик , который он направил мне в голову . _eos что еще ? _eos так что , никаких извинений . 
просто замерзаю до смерти . _eos спасибо . _eos возьми себе пальто . _eos угощайся . 
потому что ты засранец , засранец . _eos и я был добр к ней . _eos просто подумал , что ты должен знать . _eos давай , пошли . 
он торопит меня с чтением его вещей в рукописи . _eos такой же кайф я получаю , когда читаю твое сочинение . _eos ну , он был моим учителем . _eos хмм . 
что это ? _eos мейстер волкан построил его для меня , чтобы я мог двигаться с лёгкостью . _eos это очень хорошая идея . _eos ты уезжаешь . 
большинство из нас не любит копов . _eos в зависимости от района , им нельзя доверять , чтобы присматривать за маленьким парнем . _eos вот почему мы делаем то , что делаем . _eos итак , вы сказали , что можете сказать нам настоящее имя полуночью рейнджера . 
расследование утечки генерала мэтьюса , спасибо за помощь . _eos не смог бы сделать это без агента броуди . _eos рад , что ты послал ее . _eos так что привело тебя в новый орлеан ? 
разве это не то , что произошло на самом деле ? _eos звучит так , будто ты ... ты не читал мои показания . _eos я был в лесу с моим другом , тротом симиком . _eos - с оружием . 
очень жаль . _eos я отдаю его тебе . _eos эй , да ладно , мужик . _eos не трогай ее . 
драгоценность исчезает из запертого и охраняемого сейфа , что , как мы все знаем , невозможно . _eos полагаю , в этом есть смысл ? _eos давайте не зацикливаться на невозможном . _eos давайте взглянем на возможные варианты . 
что здесь происходит ? _eos ничего . _eos да ладно . _eos ты чем-то расстроена . 
твоя любовь и ... и служанка имеют такую же je ne sais quoi , n ' est-ce pas ? _eos она не заслужила смерти . _eos и если бы я убил ее , чтобы отомстить , _eos - я был бы не лучше своих врагов . 
моя просьба . _eos привет . _eos дуэйн . _eos сэм , привет , мужик . 
они действительно должны . _eos я знаю тебя по твоей заднице лучше , чем по твоему лицу . _eos ты знаешь меня по моей заднице лучше , чем по моему лицу ? _eos да , и услышав это от меня , я делаю это медленнее , только больше . 
что это было , товарищ ? _eos ты собирался закосить меня в мышеловку , и что потом ? _eos заколоть меня до смерти своим острым русским умом ? _eos ты хочешь поговорить о полных планах ? 
что ? _eos не очень хороший , очевидно . _eos у него были свои моменты . _eos - ты слышал это ? 
- что ? _eos я позвоню ему сегодня . _eos хорошо . _eos ты не кладешь на это достаточно варенья . 
давно не виделись . _eos он не разговаривал на собрании . _eos некоторые говорят , что он уехал в бостон . _eos некоторые говорят , что он не покидал свою брачную кровать . 
нет такого понятия . _eos то , что она сказала вчера . _eos прошу меня извинить , отец ? _eos вы можете сами убедиться ? 
- чего ты хочешь ? _eos - посмотреть в пламя . _eos я не хочу смотреть в проклятом пламени . _eos ты видел , как я воскресил его из мёртвых после того , как ты его застрелил . 
и урок усвоен , ты стал вором драгоценностей . _eos охотится на беззащитных . _eos значит , никаких изменений . _eos кхм , смягчающие обстоятельства , друзья мои , смягчающие обстоятельства . 
очевидно , нет . _eos если только он этого не сделал , а вы этого просто не поняли . _eos последний мой разговор с ним был за несколько месяцев до его смерти . _eos он сказал мне , что если с ним что-то случится , он хочет , чтобы его кремировали , а прах положили в урну . 
вы можете сделать самую глупую вещь ... _eos это интересно , эти герои , которых вы называете ... _eos дрого , джорах , _eos даарики , даже это ... 
" кокосовое убийство " . _eos " или джош куш " . _eos как это законно ? _eos дорогой сэр , эмбарго точка закончилась . 
не распыляй это , пока не придется , и только на его одежде , не на его коже . _eos и тебе нужно носить это . _eos это не свежая кровь , но ... _eos если в этом районе есть офраза от барбатуса , поверь мне , ты привлечешь их внимание . 
кто зажигает фейерверки в 6 утра ? _eos как бы мы объяснили , почему мы были вместе в реке свитвотер в 6 утра 4 июля ? _eos и ты прав . _eos мы ничего не сказали . 
джуди , слушай . _eos слушай меня ! _eos слушай ! _eos пабло , сейчас он словно крыса в клетке . 
в спортзале , я имею в виду ? _eos потому что мне нужен тренер . _eos дэррил , я буквально ничего не знаю о белом джоше . _eos почему бы тебе самому его не спросить ? 
они не могут этого сделать , если я этого хочу , и я этого не хочу . _eos они уже там , оливер . _eos из-за тебя . _eos вдохновленной тобой . 
прости , мне правда надо идти . _eos я позвоню тебе позже . _eos я люблю тебя . _eos он бросил трубку . 
и вы будете хорошо играть ? _eos до тех пор , пока " хорошо " не сработает . _eos спасибо , что пришли , генеральный прокурор шнайдерман . _eos сожалею о вашей потере , ваша честь . 
никогда не сравнивай свою жену с моей . _eos после сегодняшнего , похоже , у них много общего . _eos у них не было ничего общего . _eos да , возможно , ты прав . 
- путешествие во времени имеет способ рассказать тебе правду . _eos и у нас с тобой больше общего , чем ты думаешь . _eos - передай мне плоскогубцы . _eos - мы оба ученые . 
о , боже . _eos пожалуйста , скажи мне , что это недоразумение , кэлли . _eos когда это случилось ? _eos айдиллуайлд . 
я просто ... _eos я просто не понимаю . _eos мы выбрались , лора . _eos мы вышли из глэйдс , и ты возвращаешь его в наш дом . 
чтобы показать мне двух богатых лысых белых мужчин . _eos высокочастотные торговцы . _eos за последний месяц их действия вывели несколько компаний из бизнеса . _eos одна из тех компаний поддерживала кондиционеры по низкой цене . 
шокирующие новости сегодня . _eos ординатор в полсфорде стивен бейтс обвиняется в убийстве подростка эбигейл томс . _eos сгоревшие останки эбигейл были обнаружены вчера в вудленде . _eos поппи джонстон все еще не найден . 
все были на национальных , так что нет никакой локальной информации . _eos однако , даты важны . _eos какие-то сообщения , связанные с новостными сообщениями , которые появились только в конце марта . _eos как вы знаете , майкл фармер был заключен под стражу , а тим айфилд был уже мертв . 
ладно , я точно знаю , куда идти . _eos оставайтесь на курсе прогноза на 8 дней с криспином и ченгом . _eos джесс все сделала правильно . _eos она сказала что-то настоящее . 
эшли ! _eos эшли , я бы никогда не назвал твоего отца трусом . _eos хочу тебе сказать , мой отец очень храбрый . _eos и хороший человек ! 
- сядь и заткнись . _eos эд ? _eos здесь только мы вдвоем . _eos просто хотел убедиться , что я не попаду в ловушку . 
я имею в виду , мы , конечно , будем рады вас видеть . _eos мы возьмем все , что сможем получить . _eos я разберусь как-нибудь и попрошу эрнесто предупредить вас . _eos звучит здорово . 
никто этого не ожидал ! _eos это был шестой раунд ? _eos ты выиграл . _eos да . 
мои соболезнования по поводу утраченного времени . _eos вы с ним не согласны ? _eos одна из причин , по которой я считаю антропологию настолько увлекательной , что факты сами развиваются . _eos вчера мы прокляли или уволили дарвина . 
забудь об этом . _eos допустим , ты сведешь меня со своей сестрой . _eos ты понимаешь , что у меня пистолет на бедре , да ? _eos слушай , я был на ферме кардозо на днях . 
полиция ! _eos стой ! _eos можно мне шокер ? _eos нет ! 
16 лет . _eos он записал это в день убийства моего отца . _eos за три минуты до смерти . _eos что это за часть города ? 
это значит , что я думаю , будет справедливо , если ты узнаешь обо мне все , прежде чем примешь решение ... _eos хорошее и плохое . _eos он идеален . _eos мы даже не могли мечтать о нем . 
нет . _eos так ... что ... что происходит ? _eos я узнала , что ты работаешь здесь . _eos хорошо . 
. _eos да , она пропустила звонок в 7 : 42 утра . _eos за несколько минут до того , как упала . _eos это международный код страны 93 ... 
вот почему я не прошу твой значок . _eos некоторые парни говорят . _eos эти копы будут следить за тобой за малейшим знаком . _eos хорошо ? 
нет . _eos нет , но я нашла маленькую дыру с закругленным краю на рукаве куртки эдварда , и это может быть частичка дробины , которая его задела . _eos ты предполагаешь , мора . _eos я просто следую интуиции , как и ты . 
нет , спасибо , ни за что , даже если ты мне заплатишь . _eos подожди , что это за часы ? _eos выглядит довольно высоко , да ? _eos да , также совершенно не в том месте , учитывая состояние всего вокруг . 
просто ... _eos откуда мне знать , что ты говоришь мне правду ? _eos это правда . _eos тогда мне нужно встретиться с другими . 
скажи мне , кто они . _eos никаких " они " . _eos он . _eos это один человек . 
эй , почему бы тебе не зайти в дом на барбекю ? _eos хайди и дети , они будут рады тебя видеть . _eos мне бы очень хотелось . _eos хорошо . 
вы не имеете права . _eos и я не могу дать вам эту информацию . _eos он убил мою девочку ! _eos пожалуйста , отойдите ! 
ты останавливаешься , когда у тебя достаточно денег , чтобы отправить своих детей в колледж . _eos да , но какой колледж ? _eos а что если они захотят поступить в медицинский ? _eos а что если им понадобится машина ? 
я пересек вирус в крови такехаи с образцом своих и нескольких моряков , которые не имели связи с такея , кёко , или с кем-либо из нас , кто был пленником . _eos от более громадного вируса нас не тошнит . _eos каким-то образом , лекарство в нас защищает от него . _eos если у такехаи и кёко есть одно лекарство , почему вирус вредит им ? 
да . _eos секрет ? _eos иди . _eos пожалуйста , иди . 
да ладно ... _eos женщины . _eos у нее определенно есть огненный дух . _eos что либо убьет ее , либо полностью разрушит историю . 
привет всем . _eos привет , тони . _eos обезьяний хлеб ! _eos ну , я вас всех оставлю . 
он не умирает . _eos он просто без сознания . _eos моя мама говорит , что твоя мама должна быть более реалистичной в его состоянии . _eos принцесса , жанетт , к ноге ! 
расскажи мне еще раз , джордж . _eos мы с женой ходили на ужин , устроенный одним из менеджеров на моей фабрике . _eos мы нашли красные волокна на носках джули-энн . _eos они совпадут с коврами в твоей машине , джордж ? 
а потом цивилизация . _eos но не заблуждайтесь . _eos есть люди , которые не захотят присоединиться к нам . _eos начните базовую тренировочную программу . 
я знаю . _eos и поэтому я волнуюсь . _eos она никогда не говорит со мной , но прошлой ночью , _eos нима , ты бы видела её лицо . 
спасибо . _eos ты не можешь в это поверить . _eos здесь тепло . _eos стирается . 
а если я не хочу меняться ? _eos хочешь . _eos знаешь , чего я хочу ? _eos да . 
своего рода . _eos как дочь ? _eos своего рода . _eos тогда ты понимаешь . 
саймон моррисон - его настоящее имя . _eos это его настоящая личность . _eos папа решил , что ты поедешь со мной домой . _eos обещаю . 
финансируя ваши исследования . _eos насколько я знаю , наш прототип - первый в мире биографический орган . _eos или был , я полагаю . _eos как он оказался в гордоне ропер ? 
мистика , мистика , прости меня . _eos прости меня ! _eos прости меня , мэрион , прости меня ! _eos мэрион ! 
мы не упомянули об этом , не так ли ? _eos нет . _eos сэм , я бы хотел сохранить ваши услуги . _eos его собираются арестовать и обвинить в убийстве анны паркер . 
хорошо , все эти места рядом с телом воды . _eos должно быть всего несколько часов до того , как ему нужно будет вернуться в воду , чтобы восстановить его кровь . _eos я могу поехать на набережную . _eos ты можешь попросить свою команду заняться остальным ? 
и я определенно все испортил , не так ли ? _eos где ты вообще в опасности ? _eos с виктором ? _eos неа . 
хорошо , где ты ? _eos я заперт в ванной . _eos не думаю , что они знают , что я дома . _eos можешь проверить свой адрес ? 
ну , есть несколько исключений . _eos способность реинкарнации кендры означает , что паломник не сможет нацелиться на нее . _eos и как бывший повелитель времени , убрать меня из истории было бы довольно опасно для временной линии . _eos что ж , это удобно . 
а как же твоя роль ? _eos рорк возглавляет кибертеррористический комитет . _eos эти доклады очень жаждут российской разведки . _eos и я собираюсь уговорить райана дать мне доступ к компьютеру саши баринова , получить ее контакты в россии . 
к черту это . _eos ах ... _eos дэймон , куда ты идешь ? _eos знаешь , какое кратчайшее расстояние между точкой а и точкой б , генри ? 
мы использовали их как источники энергии на криптоне . _eos только один из них может питать целый город . _eos ну , этот питает разрушение этой планеты . _eos он включает волну мириады , и его энергия накапливается на секунду . 
скажем , все чисто . _eos съешь меня , берроуз . _eos скажем , все чисто . _eos я найду еще парней . 
да , прошлой ночью . _eos попробуй видеться с ней раз в месяц . _eos она живет одна . _eos отец умер пару лет назад . 
тогда , эшли ... выясни , что еще мы можем использовать . _eos да , сенатор . _eos да , гарет . _eos давай поговорим минутку . 
ну , черт возьми ... _eos если человек не может найти немного утешения от католической церкви , может пришло время признать , что мартин лютер был прав . _eos давай дадим лютеранам попробовать . _eos не смотри на меня так . 
черт возьми . _eos да , я думаю это здорово , что ты пришел сюда лично , прежде чем она пройдет мимо . _eos даже ее родители больше не приходят , так что ... _eos она проходит мимо ? 
я согласен , святой отец . _eos в гренландии мы католики , как коренные американцы . _eos мы попали туда первыми , а потом нас ограничили . _eos я согласен , святой отец . 
она также сказала , что они пропустили пару встреч . _eos четыре . _eos их последние четыре встречи . _eos одним из вещей , которые я взяла из дома донны , был ее календарь . 
когда мой муж был с талибаном , мой сын боролся за них . _eos он научился стрелять , прятаться , преследовать свою цель . _eos и они вылили яд в его уши . _eos что бы сделал ваш сын , если бы узнал , что ваша дочь спит с американцем ? 
вампиры . _eos настоящий или миф ? _eos бонни ? _eos миф . 
нет ! _eos ты подставил меня . _eos ты только что пытался убить собственного сына ! _eos джейс вэйланд - предатель главы . 
он никогда не мог найти нашу деревню . _eos тогда он разработал план , как захватить нас всех , и тогда гаргамель создал смурфетта . _eos - в любом случае ... _eos - погоди . 
у него была репетиция группы . _eos ты его девушка ? _eos да . _eos мы были вместе шесть месяцев . 
что , ты хочешь найти ее тело ? _eos прикосновение старой иголки в стоге сена , не так ли ? _eos нигма знает , где она . _eos что , и ты думаешь , он скажет тебе что , прямо ? 
знаешь , он хочет быть моногамным с ней , и он должен . _eos он заслуживает все , что захочет . _eos и он даже не хочет быть друзьями . _eos знаешь , он никогда не хотел . 
она рассмотрит все смягчающие обстоятельства : _eos трагедия семьи , стресс , который вы испытывали . _eos тот факт , что вы первый преступник . _eos вы сказали ей , что у нас будет ребенок ? 
нет , у меня где-то есть кухонный факел . _eos да . _eos там ... там много дыма , но он не вызвал взрыв . _eos как легко было бы саботировать что-то подобное ? 
13 лет . _eos я был беден . _eos мне нужны были деньги . _eos я не знал , кто вы . 
тот же парень , что забрал адама уоррена . _eos клементс называет его " покки " ? _eos знаешь , как ... как шутку ? _eos детектив , вы слышали поговорку 
он был найден с орудием убийства . _eos - пистолет мог быть подброшен на него . _eos - если бы вы позволили мне закончить ! _eos он бежал , пытался обмануть правосудие , убив себя , и держал тело в своей чертовой машине ! 
конечно , она не хочет показывать его . _eos но наступит момент , когда ты узнаешь , что она любит его . _eos я не думаю , что она даст его тебе в любом случае . _eos почему нет ? 
ну ... _eos это сделал ред . _eos понятно . _eos сенатор уитс . 
я знаю , что ты несносный и упрямый ... _eos я надеюсь , что ты к чему-то клонишь . _eos но ты также преданный , честный и старый добрый дядя , когда ты перестал беспокоиться о том , что о тебе думают люди . _eos однажды кто-то полюбит тебя , сердце и душу . 
потому что сучки добиваются цели . _eos сделай это в яве или ты уйдешь из команды . _eos знаешь что ? _eos кодируй сам . 
это если она вообще вспомнит , что пришла . _eos это сработает , я уверен . _eos я насчитал шесть осветителей воздуха в ее машине . _eos и я все еще чувствую запах травки . 
эд нашел его . _eos мешочек ? _eos мы думаем , что знаем , где он будет через час . _eos парень купил билет на двоих за то же , что и мы сегодня ... на яхте , туристические штучки . 
потому что тебе повезло , что у тебя еще есть рука . _eos так же , как и твой дэрил здесь , теперь , когда я думаю об этом . _eos как продвигается работа , дэрил ? _eos достаточно жарко для тебя ? 
хорошо . _eos эдвардс , отсос . _eos хорошо , его месентерия кровоточит . _eos ты можешь локализовать источник кровотечения ? 
ладно , в любом случае , какова ее цель ? _eos я имею в виду , это не игра для выкупа . _eos она действительно думает убить дочь габриэля из мести ? _eos я думаю , что это слишком , даже для нее . 
они идут за нами . _eos ты слышишь это ? _eos похоже на какое-то радио . _eos что ? 
кэролл , взгляни на это . _eos quins . _eos он работает на охотников . _eos эти датированы 10 лет назад . 
зачем кому-то это делать ? _eos у пегги были проблемы с кем-нибудь ? _eos кто-нибудь из ваших знакомых хотел навредить ей ? _eos нет . 
тебе пришлось идти с этими грязными отбросами ? _eos без обид . _eos сделка на 12 , да ? _eos 10 . 
я пропустил последний экзамен , и a.d. сделал его для меня . _eos так ты уже сыграл в игру ? _eos нет , тогда это была не игра . _eos но я уверен , что дженна маршалл тоже была гением . 
да , я счастлива , так что мне все равно , что ... _eos ты нашла его ? _eos ты нашла карлоса ? _eos нет ! 
он все еще здесь . _eos ваш сын илай все еще жив . _eos это удивительно ! _eos разве это не удивительно ? 
расскажи мне , что случилось . _eos мы поссорились . _eos это были глупые отношения . _eos я пошла прогуляться , чтобы остыть , и когда я вернулась в комнату в мотеле была разгромлена и йена не было . 
они ушли , и вот что произошло . _eos ну , цена была слишком высока . _eos фостер , выслушай меня , пожалуйста . _eos слушай , я помню твой фа . 
джей . _eos мы вернули твои деньги , минус 10 тысяч , которые пережили бриггс и его команда . _eos меня не волнуют деньги . _eos я просто рад , что ты в порядке . 
да , я хочу жениться на тебе . _eos если со мной что-то случилось , это должно было пойти к элизабет , чтобы она знала . _eos вы сказали , что имя маша ростова было затеряно в истории до облавы . _eos теперь оно там , и кто-то ищет меня ? 
а потом мы все вернулись сюда на ночь . _eos вы больше никуда не ходили ? _eos нет , у нас был большой день . _eos поэтому мы просто направлялись прямо в наши комнаты . 
вышел на пенсию в 2005 . _eos мило , она была занята . _eos но вот что , хороший доктор опустошил все свои активы на оффшорный счет . _eos она собирается бежать . 
он увидел возможность заработать несколько дополнительных баксов , и рассказал тебе о предложении партнерства гавриила адаму . _eos но он не сказал тебе , что адам отказался . _eos так что все это было зря . _eos но ты этого не знал . 
кевин , у тебя нет алиби на утро понедельника . _eos признайся , что ты столкнул шона хокинса с дороги , и мы отправим тебя обратно в милую маленькую тюрьму , в которой , я думаю , ты хочешь быть . _eos адвокат . _eos я говорил тебе , он этого не делал . 
- пожалуйста , отвези меня домой . _eos - я не могу отвезти тебя домой . _eos это первое место , где тебя будут искать . _eos а как же моя семья ? 
а , мистер чернов . _eos приятно снова вас видеть . _eos мы уже начали беспокоиться , что у вас другие планы . _eos простите , я опоздала . 
да . _eos вспышка не в лучшей форме . _eos почему я просто не последовал за тобой в дом ? _eos потому что тебе было больно . 
его жена была там ? _eos я не знаю . _eos его жена так выглядит ? _eos нет . 
уэйн энтерпрайзис . _eos ты не можешь дать тому , что у них уже есть . _eos я не закончила . _eos если я умру , мои акции будут переданы федеральному правительству . 
аарон маккреди . _eos хорошо . _eos это я тебя вытащил . _eos сказал джайлзу , что я был свидетелем всего этого . 
придерживайся плана . _eos мы их потеряли ? _eos пока что . _eos но они там , очень близко . 
хорошо . _eos я умираю . _eos так даже лучше . _eos они здесь . 
здесь происходит что-то незаконное ? _eos это очень хороший вопрос . _eos о , смотрите , девочки ! _eos вы черные пантеры ? 
меня не волнует , какая у них болезнь . _eos я не пойду . _eos о , боже . _eos это супермодель ванесса нибото . 
пока ты не ответишь на мои вопросы , _eos я не отвечу на твои . _eos доверие всегда было для тебя чужой идеей , не так ли , алекс ? _eos как и правда с тобой . 
нет . _eos последнее , что я слышал , мы назвали его имя интерполу . _eos начнем . _eos ианку балан . 
послушайте ... _eos офицер дональд гибсон . _eos 12 лет на работе . _eos был застрелен примерно в 9 : 17 в деле о наркотиках , которое пошло прахом . 
это хорошо для разнообразия . _eos итак ... _eos что случилось той ночью ? _eos ну , я бы сказал тебе за ужином . 
трудно сказать ... _eos я оставлю это тебе , моя дорогая . _eos я просто выйду подышать свежим воздухом . _eos увидеть коз , знаешь ли . 
ты не можешь этого сделать . _eos я делаю это для нас . _eos я знаю , что ты болен . _eos я знаю , что агнес и я не более чем возможные спонсоры для тебя . 
да , это тот же парень , у которого зейн купил одноразовый телефон . _eos запись датирована 4 недели назад , так что очевидно , что у них с зейном была текущая договоренность . _eos погоди . _eos я узнаю этого парня . 
ко был уже заражен птичьим гриппом до его прибытия . _eos птичий грипп ... вы так и подозревали . _eos это его и убило ? _eos нет , анализ крови указывает на то , что мы ввели ему живой вирус гриппа . 
научный музей на первом этаже _eos поднять шансы на успех . _eos наши независимые команды могут быть скоординированы ? _eos у тебя появились друзья . 
могу я предложить набор для губ кайли ? _eos в любом случае , я перейду к сути . _eos мне нужна очень особенная история , написанная для тиаго . _eos так что я подумал , нет , кто самый умный , лучший писатель , которого я знаю ? 
она работала с ним раньше . _eos я бы сказал , что она в порядке . _eos какого черта он делает в моем офисе ? _eos морин , я знаю , что это должно быть неприятно для тебя . 
откуда ты знаешь , что она здесь ? _eos она передала мне сообщение . _eos откуда ты знаешь , что это не один из трюков аида ? _eos потому что я знаю ! 
она просто пришла посидеть со мной некоторое время . _eos даже спросила о твоей тете суки . _eos что именно она спросила ? _eos если проводить зимы в скоттсдейле помогали волчанке суки . 
- никуда ты не пойдешь , сукин сын . _eos - куда ты идешь ? _eos - алло , да ? _eos - это не он . 
ты попросила джулиана присоединиться к команде с.т.а.р. лабс ? _eos я знаю , у него специфический вкус , но ... _eos да , ну , он доктор алхимия , большие проблемы немного плохие , так что ... _eos да , он ... он дал уолли свои силы . 
шериф торрэнс нашел прядь волос в багажнике машины на месте преступления . _eos волосы принадлежат белле милонкович . _eos дочь митата . _eos принесла тебе кое-что . 
я надеялся , что ты сама придешь к такому выводу . _eos но вместо этого ты солгала мне . _eos я не могу заставить тебя увидеть причину . _eos но я не позволю тебе стать опасной . 
к тому же , эти поцелуи ангелочков , которые ты мне дал , пригодятся . _eos спасибо , что дали мне шанс , док . _eos ну , у пенни жесткая сделка . _eos как ты думаешь , почему я ее нанял ? 
а потом были только ты , я и джеймсон . _eos джеймсон не угроза . _eos тиффани - конкурент , и это твой шанс отправить её домой . _eos только посмотрите . 
где агент диноззо ? _eos направляется в израиль . _eos его самолет вылетает через несколько часов . _eos что такое , директор ? 
у нас уже есть внутренняя безопасность , доу , и фбр опрашивает персонал , но мне сказали помочь вам с чем угодно . _eos мы часть спецгруппы . _eos да , вы кажетесь особенным . _eos должно быть , это было очень травмирующим утром . 
правильное место . _eos я записал это на свою кредитку . _eos у тебя есть кредитка ? _eos на ней просто нет моего имени . 
вас понял , кая в скайе . _eos это операция bitemark , прием . _eos вас понял , лейтенант уоррен . _eos зафиксировано по вашему сигналу . 
они не знают его , они просто заебали его и бросили . _eos так что теперь твоя работа найти его . _eos и как , блядь , я должен это сделать ? _eos это твой задний двор , амиго . 
включая тебя . _eos я не расстроена , что его больше нет , если ты об этом спрашиваешь . _eos а мэри дрейк ? _eos думаешь , она может быть замешана ? 
зак , я привела тебе посетителей . _eos ходжинс . _eos это неожиданно . _eos и мисс делфс . 
это то , чего хотела бы вивиан . _eos да . _eos она отлично справилась . _eos с ней все будет хорошо . 
ты действительно хочешь так враждовать с ним , пока дуглас все еще в тюрьме ? _eos не беспокойся об этом , моя дорогая . _eos лучше держать рот на замке . _eos от сковородки до огня , мистер браун . 
отлично . _eos я ничего не чувствую . _eos не волнуйся . _eos скоро почувствуешь . 
алекс , ты здесь . _eos да . _eos и это явно не часть плана . _eos почему мы сейчас проводим разные встречи с кураторами , нима ? 
я ни за что не оставлю тебя с этим развалюхой . _eos подожди , что ? _eos ты ... ты уходишь ? _eos я думал , мы просто ищем третьего парня для поддержки . 
я не хотел , чтобы кто-то пострадал . _eos и я не ходил домой на праздники . _eos я ходил к саймону ашеру . _eos саймон ? 
нежелательные , по крайней мере . _eos есть много нежелательных ? _eos у меня есть завсегдатаи . _eos беспроигрышный человек , эймон , но он безвреден . 
что насчет энди харди здесь ? _eos он готов пойти против этой схемы ? _eos откуда мне знать , что он не придет за мной ? _eos с чем ? 
дай мне заголовки , которые схватят глаз . _eos ты , иди . _eos супергерл стала мошенницей . _eos ммм , ну , супергерл была бы лучше , келли , но это все равно неправильно . 
ладно , извини . _eos ты не отстой . _eos мне тоже жаль . _eos мы оба говорили обидные вещи . 
я пытался защитить тебя . _eos мне не нужна защита , мне нужна правда . _eos почему ты выбрал меня ? _eos ты агент фбр . 
хронос . _eos - джекс был здесь ... _eos - чуть не погиб . _eos и нам нужно доставить тебя в медпункт . 
никто из нас . _eos кто-то пытался навредить нам . _eos ты знаешь , кто это ? _eos думаю , да . 
нет , к сожалению . _eos но послушайте , мы знаем , что на парне зеленая куртка с желтой полосой на рукаве . _eos цветовая схема отеля " пуджо " . _eos верно , это значит , что шантажист должен быть сотрудником . 
мы хотим убедиться , что ты в порядке . _eos может хватит ? _eos как это должно помочь мне быть в порядке ? _eos как это должно помочь мне пойти туда и сделать невозможное ? 
да . _eos и ты уверен , что не хочешь , чтобы я помог ... _eos я понял , пап , правда . _eos ладно , ладно . 
боюсь , у обоих пациентов останется довольно неприятный шрам . _eos ты должен был позволить мне врезать ему . _eos это из-за путешествий во времени , не так ли ? _eos вот почему специальный советник дарк ударил меня ножом . 
мой лучший сын . _eos элон ! _eos элон ! _eos он умрет из-за тебя . 
я просто хочу , чтобы ты сказал это . _eos я ищу совпадения с малоуном . _eos зачем ? _eos он убил моих родителей . 
если лось заметит их , мы позвоним шерифу келлеру и арестуем этих головорезов . _eos арчи , змеи опасны . _eos они наркоторговцы . _eos что ? 
это должен быть принцип . _eos это все личное , дэймон . _eos что насчет этого ... _eos питер ? 
ты не должна быть смелой со мной . _eos разводы - это тяжело . _eos как и браки . _eos да , я слышала , как другие говорят это . 
правда . _eos ты не можешь вернуться в лофт , и ты не должна быть одна . _eos мелани права . _eos почему бы нам не остаться у папы ? 
ничто из того , что ты можешь сделать , не заставит меня чувствовать себя лучше . _eos тебе не нужно бояться . _eos я не причиню тебе вреда . _eos я слишком забочусь о тебе , чтобы сделать это . 
он был в вертолёте той ночью . _eos он убил короля и забрал диану . _eos диана у майснера ? _eos я сказал , что она у него , а не у него . 
до того , как они решили изменить свои имена . _eos она была меган . _eos он был ноланом . _eos на обратной стороне надпись . 
скотт хилл . _eos второкурсник из харвуда , миссури . _eos маккей нильд ? _eos вы сосед скотта хилла ? 
что насчет третьего ? _eos основываясь на финансах , нет никаких признаков того , где был остин . _eos что означает , что он мог быть здесь и совершить третье убийство в нью-йорке . _eos это может быть наш парень . 
конечно . _eos нет , не могу сказать , что я большой тусовщик . _eos я точно не ходил на музыкальный фестиваль . _eos ты помнишь что-нибудь о том дне ? 
каковы шансы ? _eos итак , как жена это восприняла ? _eos она счастлива или как ? _eos я не знаю , где она . 
пока ничего . _eos как человек держит ребенка под землёй и не имеет ничего в своем доме , чтобы показать это ? _eos он уважаемый домовладелец . _eos дай мне детскую порнушку или еще что-нибудь . 
вы можете опознать этого парня ? _eos да , вероятно . _eos я имею в виду ... не могли бы вы приехать в участок и сделать небольшое заявление ? _eos вы бы сидели и выходили . 
я тебя прикончу . _eos блядь ... _eos ладно . _eos давай , ты должен попробовать эти блинчики , чувак . 
что ты сказал ? _eos ну , я сказал нет , конечно . _eos ч ... _eos я не собираюсь сидеть здесь и говорить вам с морганом , что брак устарел , а потом возвращаться и выходить за него замуж . 
- оу . _eos в любом случае , я дала ему свой номер . _eos он звонил . _eos - мы возьмем напитки сегодня вечером . 
у меня есть место , куда ты можешь пойти . _eos но нам нужно идти . _eos ребята , помогите мне вытащить бомбы . _eos нет , времени мало . 
у меня есть новости о станции мерфи . _eos они скрываются в подсобке продуктового магазина в северо-восточном квадранте i-8 . _eos эвакуация через 20 минут . _eos ночная сова , кто-то добрался сюда раньше нас . 
близко . _eos библиотекарь . _eos ты не библиотекарь . _eos я знаю . 
я еще не пришла . _eos но я пришла извиниться . _eos я не хотела быть такой агрессивной . _eos ты гордая женщина . 
я приказываю вам немедленно пустить меня в церковь ! _eos вы хотите , чтобы я доложил о вашем нарушении субординации ? _eos я здесь , чтобы отдать приказ о передаче этой должности . _eos читайте сами . 
вы не знаете , кто такой дик чейни ? _eos нет . _eos бывший вице-президент ? _eos хорошо . 
мы знаем , когда было отправлено сообщение . _eos мы пытаемся выяснить откуда . _eos этот человек месяцами охотился в вашем городе . _eos это правда ? 
стой , сукин ты сын ... _eos убирайся . _eos помни даллас , джесси . _eos я не хочу делать это снова . 
это мир сестры с криптона . _eos оба способны поддерживать жизнь , оба вращаются на одном солнце . _eos ты никогда не упоминал об этом раньше . _eos в хэтфилде упоминаются о маккой ? 
я знаю , что это не так . _eos но это также новая динамика , и я хочу , чтобы это сработало . _eos и сработает . _eos до тех пор , пока ты автоматически не отвертишься от чего-то , потому что я этого хочу . 
жаль , что мы не можем помешать им пройти тест . _eos о , да . _eos мы можем помешать им пройти тест . _eos ида , я могу тебя поцеловать ! 
у меня есть парень , который сказал , что видел водителя прошлой ночью . _eos свидетелей немного , но он все , что у нас есть . _eos где он ? _eos спит на заднем сиденье моей машины . 
хорошо , положи его обратно или она узнает , что мы были здесь . _eos она просто обвинит во всем домоводство . _eos ты хочешь , чтобы кого-то уволили ? _eos давай , давай найдем клюшку для гольфа . 
не совсем . _eos ты сбиваешь блоки с пути только для того , чтобы избежать параллельной парковки , что похоже на то , что должен делать взрослый . _eos смотри . _eos мой отец лаял на меня , когда я училась параллельному парку , и это было очень напряженно , и это то , чего я никогда не умела , ясно ? 
вот где была сделана одежда . _eos единственные клетки кожи , которые я нашла внутри одежды , были от китайского рабочего , который сделал их . _eos вы говорите , что одежда была совершенно новой . _eos никогда не носил , даже не примерял . 
джоул , послушай меня . _eos очевидно , ты расстроен и борешься . _eos но , знаешь , если честно , ты пугаешь меня . _eos почему я пугаю тебя ? 
и бернарду нужно дать интервью для работы в бёрч незадолго до торга . _eos у нас есть секретари с двух сторон , подтверждающие встречу . _eos бёрч торгует аркадином через полчаса . _eos мы предупредили наших коллег на севере . 
ничего с виктором каннертсом ? _eos не в последние шесть недель . _eos ни в его офис , ни в камеру , ни домой . _eos зачем бернсу звонить по одноразовому телефону ? 
он пинается и извивается , когда мы поём ему . _eos он моё маленькое чудо , сестра . _eos не проси меня сдаться , потому что я не сдамся . _eos я не могу . 
морис соловин . _eos как поживаете ? _eos сэр , если я должен вам деньги , тогда , боюсь , вам придется встать в очередь . _eos вы не альберт эйнштейн ? 
- это не мое место . _eos правда ? _eos ладно , я не собираюсь делать это всю ночь ... _eos о , матерь божья . 
что происходит ? _eos учения . _eos мне нужно что-то , что можно использовать как учения . _eos мередит , мы можем прерваться на минутку ? 
я помню . _eos я помню все . _eos я помню все ! _eos теперь этот пожар . 
чтобы мины сбросили цепи ? _eos чего бы это вообще стоило ? _eos посмотрите на это , за катушкой . _eos это ... это движение ? 
он пытался убить меня . _eos никто не говорит , что он хороший парень . _eos держать макса за решеткой - единственный способ помешать ему навредить еще большим людям . _eos для этого и существует система правосудия . 
пожалуйста ? _eos хорошо . _eos это выглядит как куча дерьма . _eos да , но здесь должно быть что-то ценное . 
не знаю . _eos что-то не так . _eos дарлин никогда не затихает , если только ... _eos вирус не проверил ? 
потому что он делает то , что необходимо . _eos ты говорила с ним ? _eos он звонил мне прошлой ночью . _eos это невозможно . 
и ты знаешь , что этот самодовольный сукин сын воспримет это как знак , что он может делать все , что захочет . _eos блэйн или мистер босс ? _eos яйца ? _eos серьезно , может у кого-то быть день хуже меня ? 
жертва - белая женщина , приблизительно 30 лет . _eos автомобиль , который сбил ее , был черный шевроле грузовой фургон . _eos номерной знак - 3jrq158 . _eos подождите , я переведу вас к ведущему следователю . 
мы с твоей мамой поговорили , и ... в дополнение к оплате ущерба от машины ... мы считаем , что должна быть какая-то ... стычка . _eos хорошо . _eos по крайней мере , две недели . _eos хорошо . 
если он хотел покончить с собой , то у него был гораздо более легкий путь , спрятанный в брюках . _eos при всем уважении , я не думаю , что есть какой-то способ доказать , что застрелиться проще , чем прыгнуть с крыши здания . _eos разве это не просто сделка для разных людей ? _eos если он действительно был архитектором трёх убийств и покончил с собой , капитал . 
тогда давай сделаем это точно так же . " я имею в виду ... _eos тем временем , люди , которые пришли поделиться этим , заперты снаружи . _eos я не позволю коронации быть такой . _eos ты молодая женщина . 
эй , можно мне еще , детка ? _eos боже , ямс так неправ . _eos нет , они просто плохо сочетаются с водкой . _eos это не вода ? 
у беллы была ... коробка " русалочка " . _eos у беллы должна была быть точно такая же , и я помню , когда я подвозил ее в класс , _eos я был так эмоционален . _eos почему ? 
вы понятия не имеете , с чем я столкнулся . _eos я делал всю свою аспирантуру под руководством маркуса элдриджа . _eos вся моя карьера шла по его рекомендациям . _eos если бы академический мир дискредитировал вашего советника , вы бы потеряли доверие . 
тогда позволь мне умереть за нее . _eos я не против . _eos я не могу . _eos барри . 
думаете , его ограбили ? _eos нет , кроме его бумажника и часов , на нем было незарегистрированное 9-миллиметровое оружие . _eos не знаю , как это связано со всем , что мы видели в последнее время , но я собираюсь поговорить с парнем . _eos он в больнице святого беда . 
донни . _eos за донни . _eos почему ты сегодня работаешь дома ? _eos я был на похоронах и меня выгнала ... моя жена . 
есть какой-то способ ускорить это ? _eos знаешь , прыжки валетов , индийская еда , кесарево сечение ? _eos ей нужно быть здесь ? _eos да . 
чарльз , послушай меня ! _eos вы не дети , сражающиеся за игрушки . _eos ( наше будущее зависит от этого . ) _eos - господа , извините нас на минутку ? 
пока вы знаете , что то , что вы оба говорите ... _eos ну , это начинается с буквы р. _eos республиканец ? _eos расист . 
мы найдем способ . _eos я нашел способ . _eos " если ты никогда этого не делал , ты должен . _eos это весело , а веселье - это хорошо . " 
без исключений . _eos учитывая то , что мы - новый научный отдел , нет стандартных взносов за сборы , так что я беру 10 шиллингов за сеанс . _eos столько же , сколько визит к малолетному дантисту . _eos так что ты можешь прийти ко мне или починить зубы . 
даже твоя тактика утилизации идиотская . _eos думаю , я просто старомоден . _eos ты правда думал , что я этого не пойму ? _eos вы двое шепчетесь как подростки несколько недель . 
думаете , он пытался скрыть связь ? _eos нет . _eos нет , он не знал о нашем отце . _eos тот факт , что кто-то задушил эллен мешком , ничего бы для него не значило . 
нет . _eos мне и не нужно . _eos это не он . _eos лицо сильно обгорело . 
кто втянул тебя в это дерьмо ? _eos прогуляйся . _eos может ты и крутой парень , но я псих . _eos разница в том , что сумасшедшие не сдаются . 
для пинзона эта точка означала отставку . _eos на караул ! _eos но были те , кто не мог уйти в отставку , кто не мог просто уйти . _eos у президентов тоже есть недостатки . 
они должны поглотить внутренности своих жертв , чтобы оставаться молодыми . _eos я так не думаю . _eos даже если спиннод не может найти жертву , он не стареет так быстро . _eos пицца здесь . 
я тоже . _eos слушай , я просто помогал ноа , потому что это твой младший брат . _eos но я дам знать своим ребятам , больше не буду . _eos о , нет , это мило , но если они хотят нанять его , они могут идти вперед . 
генри ? _eos дорогая , что такое ? _eos анжела , ты должна мне что-то сказать ? _eos прости . 
ну , раз уж мы обсуждаем перемирие ... _eos перемирие ? _eos не думаю , что это необходимо . _eos после всего , что он сделал ? 
и никто не целует моих детей на ночь в течение следующих двух лет . _eos харви не допустил бы этого . _eos он адвокат уильяма . _eos он не продает своего клиента . 
но каждое путешествие имеет свой первый шаг . _eos эндрю хайнс . _eos он установил самодельное устройство на грузовик , который взорвался в воротах санта-моники . _eos я хочу , чтобы вы нашли его . 
хотел бы я . _eos я бы не хотел сидеть сложа руки и смотреть , как полиция нью-йорка топчет в этих мальчишках . _eos правда в том , что мы не видели их много лет . _eos это потому , что ты уничтожил их всех ? 
хорошие новости . _eos они сняли обвинения в убийстве . _eos они привязали пистолет к телохранителю суинтона . _eos все еще есть другие обвинения , с которыми я хочу разобраться . 
я не думаю , что это что-то даст . _eos о , поверь мне . _eos ты можешь говорить и думать об этом весь день , но все , что ты можешь сделать , это сделать тебя более расстроенным . _eos это адрес . 
иззи , джейс сказал мне , что это будет опасно для любого , кто узнает . _eos так теперь меня нужно защищать ? _eos я приняла тебя , клэри . _eos видела тебя на тренировке , спасала саймона каждый раз , когда он попадал в неприятности , что , по сути , все время , и после твоей мамы ... 
ты что-нибудь чувствуешь ? _eos не совсем . _eos разве это не должно происходить прямо сейчас ? _eos может , это не сработает с гриммом ? 
это твоя одежда , кости . _eos жертва - это ты . _eos как я сказал по телефону , я рад сделать все возможное , чтобы быть полезным . _eos но это значит , что я не могу нарушить врачебную тайну . 
аик ? _eos это просто название , которое мы дали . _eos цру наоборот . _eos " мы " ? 
убирайся из моего дерьма . _eos я беру их . _eos мне нужна твоя помощь , чтобы убедить дебби сделать аборт . _eos - спать . 
спасибо . _eos я обновил жену чарли . _eos жену чарли ? _eos ага . 
но есть определенные вещи , к которым вы должны привыкнуть . _eos теперь , извините , если мне придется поспешить , но у меня есть работа . _eos " поспешно " означает " очень , очень ... " _eos это значит , что он ничем нам не поможет . 
думаю , я могу спасти его . _eos это биовирусный усилитель . _eos теперь у тебя супер-силы , чувак . _eos меня зовут стил . 
но почему бы ей просто не переехать меня , а не привести сюда ? _eos потому что мы дали ей именно то , что она хотела . _eos убийца шарлотты ? _eos мы уверены , что это элисон . 
на самом деле , я разыщу его девушку и трахну ее , если потребуется . _eos и я видел ее фото на фейсбуке , это не хорошо . _eos пожалуйста , не заставляй меня трахать девушку епископа . _eos ты подлый человек . 
он высокопоставленный член фсб . _eos ты пьяница с доступом к секретной информации . _eos и ты тот засранец , который думал , что сможет перехитрить меня . _eos если мы не начнем работать вместе ... 
мне он кажется совсем не в порядке . _eos возможно , ему просто нужно время . _eos если только тюрьма не изменила его на худшее . _eos он продолжал смотреть на часы . 
хорошо . _eos значит , тебя не было последние несколько недель , так ? _eos как дела ? _eos ну , я живу в реабилитационном центре . 
корабль . _eos вы убили сенатора бриджера уилкса и моего личного друга клару уорд . _eos нет . _eos это неправда . 
ты бы никогда не отправил его . _eos я должен был догадаться . _eos я действительно знал . _eos это то , кто я есть . 
пожалуйста , позаботитесь о себе ? _eos я собираюсь . _eos извините за беспокойство , инспектор . _eos что я вам говорил , сержант ? 
рейган ! _eos я не завидую твоему дню . _eos готов идти ? _eos готов , как и я . 
а , майк ! _eos сколько сейчас , часа три ? _eos чего ты хочешь ? _eos ты нужен наз прямо сейчас . 
меня не волнует сок , вода , имбирный эль или моча . _eos я серьезно . _eos конечно , брат . _eos наслаждайся . 
отец ванессы ? _eos он умер от сердечного приступа , но мы оба знаем , что это ложь . _eos ванесса только что унаследовала пол миллиарда долларов . _eos твой отец строит военный сундук . 
если бы с ними что-то случилось , я бы умерла . _eos мое сердце так широко открыто , и оно такое хрупкое . _eos я не знаю , как ты можешь так жить . _eos не знаю . 
простите , что спрашиваю , но почему вы потрудились принести своих ? _eos у безупречных будет другая цель . _eos десятилетиями дом ланнистер был настоящей силой в вестеросе . _eos и место этой силы - кастерли рок . 
ты попросил ее прийти сюда ? _eos ты не доверяешь мне следовать протоколу ? _eos нет , сэр . _eos я даже не знал , что она придет . 
я думала , что смогу использовать статью , чтобы показать всем , насколько это сумасшествие , но я чувствую , что только что сделала все еще хуже . _eos минго принял довольно бестолковое решение так одеваться . _eos ты защищала его . _eos думаешь , его наряд был расистским ? 
она никогда не видела вас раньше . _eos как вы можете быть связаны ? _eos я не могу сказать вам , но вы послушаете меня ? _eos она в опасности . 
хорошо . _eos хорошо . _eos но какая разница ? _eos это было много лет назад . 
обычное письмо между ней и ее семьей в великобритании . _eos но было довольно много переписки с журналом моды , основанным на лондоне . _eos оказалось , зои писала статью под названием " жизнь в индустрии " . _eos вероятно , поэтому она всегда была на ноутбуке . 
ты уже должен это знать . _eos я все сделал правильно . _eos им все равно . _eos но мне не все равно . 
это может быть в ваших женских частях . _eos вы должны вызвать врача . _eos да , это ... это имеет смысл . _eos ну , это ... это , вероятно , просто стресс в любом случае . 
если все займут свои места , через несколько минут у нас будет церемония тортов . _eos торт . _eos это наш сигнал . _eos ты в порядке ? 
о , боже . _eos эй , мы просто ... работали . _eos просто вспотели . _eos извини , нужно починить замок . 
республика может закрыть глаза на торговлю , а не на шпионов . _eos мы не шпионы . _eos вы ищите информацию , касающуюся заключенных республики . _eos некоторые назовут это шпионажем . 
увидимся через час . _eos это не займет много времени . _eos хорошо . _eos пока . 
есть не один способ чего-то добиться . _eos мне не нужны зеленые . _eos я говорил , что мешаю ? _eos вот , попробуй , детка . 
алекс пэрриш ... _eos она обучена , вооружена и готова помочь . _eos и ты сможешь с ней связаться ? _eos просто скажи ей , чтобы оставалась в безопасности . 
наша планета уничтожена . _eos и не любой армии захватчиков . _eos нами . _eos просто прими это как должное . 
они приносят человеческие жертвы ! _eos последнее , что видел профессор , они направлялись в этот храм . _eos это голос шарлин . _eos я узнаю его где угодно . 
о , спасибо , спасибо , сэр ! _eos спасибо , сэр . _eos спасибо . _eos большое спасибо . 
агония , в которой ты ... ты не должен чувствовать это . _eos ты помнишь это из школы , да ? _eos механизм , который контролирует боль ... все это в твоем мозгу . _eos это просто вклад , который позволяет тебе знать , что у тебя травма тела . 
он встретил интересных людей в неволе ? _eos не в неволе . _eos в ночь , когда вы пили ... _eos я был в шератоне с майклом лавровым . 
хорошо . _eos хорошо , эрин ... _eos слушай , мне будет очень больно , эрин . _eos будет очень больно , так что ... 
он просто пытался сблизиться с тобой . _eos я не согласен . _eos с меня хватит споров с тобой . _eos если ты думаешь , что он невиновен , давай , докажи это . 
ты не знала ? _eos с чего бы мне это знать ? _eos четыре года назад вирджиния заставила люси запечатать хранилище в оружейной с помощью магии . _eos единственная проблема была в том , что наша другая сестра иветта все еще была внутри , когда они ее закрыли . 
это означает временную террористическую атаку тик-тома . _eos я бы посоветовал нам ускорить процесс , сохранив наши комментарии к минимуму . _eos на кону жизни . _eos что-нибудь еще , сенатор ? 
ну , потому что эти эмоции ... чертовски неудобны , вот почему . _eos что беспокоит тебя прямо сейчас ? _eos ну ... сейчас у меня странное чувство . _eos это как ... это как толстяк , сидящий на моей груди . 
что это , черт возьми ? _eos папа ? _eos где они ? _eos здание спрятано в деревьях на дне холма . 
может быть , как-нибудь вечером , когда франц будет работать , ты и я могли бы прогуляться ... вместе . _eos я не знаю , что бы я делала без такого друга , как ты , хелен . _eos кого-то , с кем я могу быть честен . _eos спасибо . 
падре ! _eos падре ! _eos пожалуйста , выслушайте меня ! _eos они угрожали мне . 
так что , на самом деле , это служебный роман . _eos спасибо . _eos сначала я не знал , что она мошенница . _eos я встретил ее в клубе . 
так ты фотографировал своего идола , которого арестовали за убийство ? _eos я не знал , что еще делать . _eos кроме того , что сделал бы ник . _eos что должно быть первым , несмотря ни на что . 
не знаю , сколько энергии мне понадобится . _eos возможно , мне придется полностью разрядить батарею , чтобы вытащить ее . _eos но вы двое этого стоите . _eos мы никогда не будем сражаться за тебя . 
да . _eos ты даже не дал мне шанса спросить . _eos я сказал " да " . _eos хорошо . 
да . _eos я знал , что он проводит время с тобой . _eos я подумал , что как только sbk узнает , что он подружился с консультантом полиции нью-йорка ... _eos слушай , насколько мы уверены , что эти отпечатки всплывут ? 
о , обычно у нас есть пульт , и мы ... _eos - тогда почему ты не понимаешь ? _eos мы потеряли эту чертову вещь , и мне жаль . _eos значит , ты просто заперт навсегда . 
вас не беспокоит , что ваша платформа была куплена и оплачена людьми , против которых вы выступаете ? _eos я ... _eos что ? _eos вы выступаете против республиканцев . 
я хочу знать , куда ты направляешься и что ты делаешь постоянно . _eos понял , сэр . _eos тогда приведи их домой . _eos хорошо . 
а потом все закончилось . _eos в джорджии был переворот . _eos британское посольство в тбилиси было захвачено , много заложников . _eos нам позвонили и вызвали их оттуда . 
я никогда раньше не заполнял такие вещи . _eos должен ли я быть честным или ... _eos хакетт знает вашу историю . _eos он бы не предложил вам подать заявление , если бы это было проблемой . 
я имею в виду , что это , в конце концов , единственный выход из города в данный момент . _eos мы в фбр вроде как установили это . _eos дело в том , что кто-то использовал отключение , чтобы инсценировать ограбление департамента искалеченных денег . _eos кто-то вроде , скажем , предоплаченного ассистента по исследованиям с огромным количеством студенческих долгов . 
ну , раз уж ты спрашиваешь , то да . _eos я слышал , что ты очаровательная и умная молодая женщина . _eos и ты определенно подходишь под свое имя . _eos но ... 
заставь меня снова ненавидеть тебя . _eos я думала , что у меня есть чувства к тебе . _eos но человек , о котором я действительно забочусь ... _eos был моим братом . 
и если он убьет ли , он пересечет черту , от которой никогда не вернется . _eos даже если он излечится , зная , что это уничтожит его . _eos я твоя единственная надежда . _eos тем не менее , я пошлю своих людей . 
магия . _eos я открыл замок . _eos у меня это неплохо получается . _eos возможно , мы родственные души . 
то же самое . _eos хмм . _eos а ты , что-нибудь ? _eos да , я-я так думаю . 
ah ! _eos ah ! _eos ah ! _eos unh ! 
спасибо . _eos ив . _eos адалинда вернула свои силы . _eos я знаю . 
симмонс . _eos ты в порядке ? _eos я пытался спасти фитца . _eos пожалуйста , скажи мне , что это не его кровь . 
у меня было семь минут на небесах с арчи эндрюсом . _eos хорошо . _eos как новенькая . _eos но постарайся позаботиться об этом лучше . 
это было не по правилам . _eos твой пиздюк ! _eos - простите ? _eos - чет . 
эти ребята нас перехитрили , _eos мне не нравится быть бестактным . _eos кем бы они ни были , они действительно хороши . _eos пожалуйста , скажи мне , что ты не любитель фанатиков . 
она хочет нулевая материя . _eos она пытается воспроизвести первоначальный атомный тест . _eos что ты имеешь в виду ? _eos она ученый . 
думаю , у меня всё схвачено . _eos всегда наслаждался хорошим рождественским пуншем . _eos как и я , инспектор . _eos как и я . 
а потом пришлось . _eos тогда я попытался подавить свои силы . _eos нет никакого подавления этих способностей . _eos я просто не могу поверить , что это моя жизнь . 
он мало говорил . _eos кроме проклятья . _eos я думаю , он мог поменять имя до того , как переехал сюда . _eos вы когда-нибудь слышали о таддеусе мобли из лос-анджелеса ? 
- мам . _eos - ливви . _eos они причинили тебе боль ? _eos если они хоть пальцем тебя тронули ... 
миссис талт едет сюда . _eos кажется , я прекрасный человек . _eos еще раз прости , что не смог быть здесь вчера . _eos но было хорошо быть с моей сестрой . 
я имею в виду , ее волосы действительно светлые , но ... _eos ник сказал , что беда убила ее . _eos мы все ее видели . _eos это невозможно ! 
когда мой работник начинает поддерживать свой продукт ? _eos у тебя есть идеи ? _eos держи себя в руках , хорошо ? _eos я пойду туда купить фасоль . 
прими сообщение . _eos - хорошо , спасибо . _eos - спасибо . _eos хорошо , риччи уходит на покупку со своей командой , так что она не выйдет на воздух до полудня . 
это ... _eos мы расстались . _eos когда ? _eos прошлой ночью . 
ты права . _eos я не хочу знать . _eos прости . _eos нет , не стоит . 
только ты и я . _eos ты мог вернуться . _eos после того , как проснулся . _eos но не вернулся . 
взгляните поближе . _eos а именно , маннибула 19 . _eos импланты . _eos в каждом имплантате есть передатчик . 
теперь , когда нас только двое , как насчет того , чтобы рассказать мне , что ты действительно знаешь о моей организации ? _eos я знаю , что твои люди стоят за телами . _eos но я не знаю , почему . _eos я также знаю , что убийца - блондин с бородой . 
мне нужно , чтобы ты нашла кого-то . _eos ловец , _eos деклан харп . _eos его отец был родом из твоей части мира . 
ты раскололся , как яйцо . _eos он бы не стал . _eos ты мошенник . _eos прости ? 
что у тебя ? _eos так ... трусы заключают свои сделки , чтобы спасти свою шкуру . _eos тихо . _eos ты не можешь победить армию у ворот , так что сдашься сам ? 
после того , как заряд взорвется , они будут приземляться . _eos мы можем захватить vip и вытащить его через туннели . _eos а потом вернуть его сюда для безопасности . _eos простите , мы взрываем поезд ? 
урод , измученный летучей мышью . _eos не очень хорошо . _eos я заключил сделку . _eos маккарти держит свое , а я - свое . 
ты поверишь хоть одному его слову ? _eos но он не выглядит как они . _eos внутри он выглядит точно как они . _eos и однажды , может не сегодня , может не завтра , но скоро весы падут с твоих глаз , потому что они всегда так делают . 
мы наблюдаем за грузовиком . _eos у вас есть подтверждение пассажиров ? _eos подтверждаю . _eos два пассажира ... мужчина и женщина , подходящие описание подозреваемых . 
поговорим внутри . _eos боюсь , мистер блай на международном вызове . _eos он попросил нас выйти и ответить на ваши вопросы . _eos мы хотели поговорить с блай . 
- это была ошибка . _eos - ты сделал много таких . _eos разве не все так делают ? _eos не сделал ? 
ты в порядке ? _eos не совсем . _eos я рассказала лайле правду об энди . _eos что она сказала ? 
* и если кольцо с бриллиантом окажется медным * _eos * папа купит тебе зеркальце * _eos * и если стекло разобьется * _eos * мама купит тебя * * я не помню * 
сэр , я хотел поговорить с вами наедине . _eos джеймс смит был у о ' доннелла прошлой ночью . _eos сэр , мисс пинк была там одновременно . _eos была ? 
если , конечно , ты не обидишь меня . _eos - ха , так ты говоришь , что я застрял . _eos видимо , так и есть . _eos так каково это - работать с гриммом и все это знать ? 
он единственный , кто может это сделать . _eos сейчас не время для допроса ... если он не направлен на так называемого бренина . _eos аса заботится о клане , о нашем будущем . _eos больше , чем большой фостер когда-либо сможет . 
как поживает рука ? _eos это единственное , что помогает чувствовать себя лучше . _eos это того стоило ? _eos мог бы . 
да , я сама делала одежду в средней школе . _eos этот дом такой классный . _eos я имею в виду , посмотри на это . _eos смотри , это чертов фруктовый погреб , если ты просто вытер все это барахло . 
войска в 30 милях к северу от лагеря . _eos запрашиваю поддержку от бвс . _eos понял , стервятник . _eos перенаправляю , чтобы узнать , где вы находитесь . 
притвориться ? _eos идея в том , что ты действуешь так , будто конечности там не было . _eos ты притворяешься . _eos видишь , каково это - жить без этого . 
оно было зеленым и белым . _eos я гуглила " зелёные и белые такси сиэттла " , чтобы посмотреть , какое ... _eos это верховное такси . _eos я свяжусь с диспетчером . 
помнишь , я говорила , что не боюсь умереть ? _eos ты говорила это каждый раз , когда прыгала с крыши бабушки в бассейн . _eos ну , я думаю , что я , наконец , боюсь . _eos потому что я была близка к смерти . 
элайджа , это личный разговор . _eos твои опасения могут подождать . _eos нет , не могут . _eos та же драма майклсона . 
это он ? _eos это он . _eos кроме того , я не должен рисковать . _eos на кого ты надеялся ? 
давай покончим с этим . _eos так что ты думаешь ? _eos эй , паттерсон , как дела ? _eos бойкот , серьезно ? 
я очень горжусь тобой . _eos мы хотим справедливости ! _eos мы хотим справедливости ! _eos мы хотим справедливости ! 
потому что я выиграю . _eos технологическая истерика . _eos присоединишься к моему клубу , макги ? _eos нет , у меня нет истерики . 
она , должно быть , надеется быть кем-то большим , чем просто гувернантка . _eos в конце концов , да , но ... _eos когда джеффри чарльз пойдет в школу , что ее ждет в будущем ? _eos я знаю , что вам будет приятно иметь ее достойную спутницу . 
и да , я впервые использую это предложение . _eos - 2 миллиона долларов ? _eos - ага . _eos с этим можно сделать довольно хороший документальный фильм . 
клифф блум сделал моей команде предложение , от которого они не могли отказаться , так что они ушли . _eos все до единого . _eos да пошли они . _eos любой , кто скорее будет работать на клиффорда блосса , чем ты , - псих , папа . 
худшее , что случилось . _eos квин умер . _eos ты все еще там , едешь миллион миль в час . _eos ты попадешь в стену . 
да , и я понимаю это лучше , чем кто-либо . _eos но я не могу позволить иззи быть изгнанной за это . _eos в глазах содружества она виновна . _eos я имею в виду , как ты предлагаешь обойти это ? 
он работал на вас следователем ? _eos я убил его . _eos фрэнк ... _eos джон кеннеди ... и элвис . 
так почему вы хотите знать о моем браке ? _eos почему вы спрашиваете , были ли у него враги ? _eos ну , со вчерашнего дня появились некоторые новые детали , так что ... _eos и наша теория о преступлении немного , хм , переменчива в данный момент . 
хорошо , так что с тобой случилось ? _eos ты когда-нибудь видел фильм , _eos один пролетел над гнездом куколок ? _eos добавьте зомби , черный элвис , и смешите хорошо . 
кто-нибудь хочет отказаться от кровати ради отца ? _eos я так не думаю . _eos о чем мы говорим ? _eos как джей джей не может смириться с моим цветущим женством . 
теперь перестань сутулиться . _eos осанка - это самооценка . _eos я вижу благородную битву глубоко в твоей душе , реджина . _eos ты должна победить ... 
завтра ? _eos но это все , что я знаю . _eos это все , чему меня учили магдалена и себастьян . _eos " завтра ты будешь делать такие вещи " . 
я хочу , чтобы ты попросил трибунала . _eos ты будешь моим юридическим советом . _eos что ? _eos мейлан должен предоставить суду суд . 
ты сказал " найти " или " найти " ? _eos твой брат , андре , бывший заключенный , верно ? _eos какое это имеет отношение к делу ? _eos так , насколько я понимаю , у него все хорошо с тех пор , как он вышел , верно ? 
те же люди , на которых была нацелена милиция . _eos это было своего рода возмездие за нападение в сирии ? _eos да , мы выясним это , как только найдем морских котиков и защитим их . _eos котики должны появиться на тайной церемонии награждения благодарностями за их мужество . 
не двигайся . _eos он хочет , чтобы ты думал , что сможешь сбежать , но ... ты не можешь . _eos никто не может . _eos да . 
эй , мы знаем , что твоя банда грабит ювелирные магазины по всему городу . _eos хорошо , мне нужны имена , и я хочу их прямо сейчас . _eos хочешь пойти ? _eos я думала , ты никогда не спросишь . 
я дочь вандала сэвиджа , бессмертного правителя мира . _eos думаешь , он не подготовил меня к этому ? _eos думаешь , меня еще не учили терпеть самые сильные страдания ? _eos знаешь , твой отец очень похож на моего . 
во-первых , быть копом опасно . _eos лазание на большие горы в африке опасно . _eos кто-то говорит тебе , что ты глупо выглядишь на мотоцикле - это опасно . _eos и самое главное , что я из тех парней , которые ездят на мотоцикле . 
ты потерял память так же , как и разум ? _eos он не имеет права говорить обо мне . _eos это не этично ! _eos между врачами - да . 
они организовывают гораздо больше , чем мы думали . _eos это угрожает всем нам , и этого нельзя терпеть . _eos мы должны проголосовать за реализацию нашего ответа . _eos не заблуждайтесь . 
кайл ... почему мы до сих пор скрываем это от нее ? _eos потому что хранить секреты сексуально . _eos ты так не думаешь ? _eos я просто ненавижу лгать ей . 
все же очень просто . _eos а что насчет проспекта 3 ? _eos мой старый босс с нетерпением ждал , чтобы взять его , но у нас не было ни времени , ни денег . _eos итак , проблемы с приговором ? 
я позвоню в страховую насчет фургона , найду способ передать кресло джей джей , и встретимся в торговом центре . _eos хорошо . _eos а теперь ... _eos как ты вообще это делаешь ? 
хорошо , останься со мной в этом деле . _eos бранч с гендерным блендером на бродвее . _eos ты одеваешься как бродвейский персонаж противоположного пола , и никакой твердой пищи . _eos это прекрасная вечеринка , если ты королева шоу со сломанной челюстью . 
не стоит . _eos прости . _eos прости за то , что я тебе сказала . _eos слава богу , с ней все будет в порядке . 
что , черт возьми , это значит ? _eos о , боже . _eos слушай , ты должна расслабиться . _eos они будут в порядке . 
почему они были особеннее ? _eos потому что они были хороши . _eos они никогда не ссорились . _eos но вы сражались . 
они предъявят мне обвинение ! _eos да , я знаю . _eos мне нужно кое-кого нанять . _eos что ты имеешь в виду ? 
есть только один гей в нашем семейном плане . _eos парень , ты имеешь в виду ? _eos где джуд ? _eos он сказал , что собирается учиться у тейлор . 
это бесплатно . _eos а ? _eos мне нужно дезинфицировать вручную . _eos мэм ! 
" нет зрительного контакта ? _eos я прокаженный ? " _eos " и еще , где же эта злобная стерва шрирача ? " _eos " целебные огурцы ? " одна звезда . 
что ты имеешь в виду ? _eos ну , ты не очень хорошо реагируешь на ультиматумы . _eos он просто не понимает . _eos я должен сделать это несмотря ни на что . 
я знаю . _eos это безумие , да ? _eos я немного удивлена , что это не произошло раньше . _eos если использовать метро в одном городе достаточно долго , вы обязательно столкнётесь . 
я пытаюсь . _eos у тебя не получается . _eos я не вижу , чтобы твои дочери пошевелили пальцем . _eos если бы твой отец оставил мне деньги на персонал , 
да . _eos мам ... _eos не беспокойся об этом . _eos мы научим тебя делать это . 
да , я бы пока не стал этого делать . _eos мы нашли порез на лбу дреа торреса с остаточным количеством подхалима , виньера и винограда каберне франка . _eos наши эксперты прочесали местные магазины . _eos зря старались . 
это было ... слишком долго . _eos слишком долго ! _eos о , посмотри на себя , а ? _eos эй , наса уже вышла из бизнеса ? 
мы взрослые люди . _eos мы будем сражаться . _eos много . _eos я раздражаю . 
почему бы нам не обсудить это в более уединенном месте . _eos ты босс . _eos так что меня держали в этой комнате где-то час . _eos а потом мне дали бесплатные образцы . 
у нас был самый замечательный ... _eos оу . _eos прости , но ты так хорош в этой игре . _eos но сейчас не клубничный сезон , так что не может быть . 
я заманиваю их в ловушку . _eos что ? _eos да . _eos когда они отправили меня в атланту , они посадили меня прямо в колонию за избиение старика . 
и была драка , мы не можем это игнорировать . _eos мы не можем игнорировать угрозы , полученные от подразделения грина за границей . _eos просмотрел файлы , которые вы получили от командира грина . _eos нажил много врагов . 
вот . _eos сколько времени это заняло у вас ? _eos если вы перевернете наложение , это преступления , совершенные за последние четыре года . _eos слишком много инициативы . 
ты должен . _eos держать романа в клетке - это пытка . _eos альтернатива - пеллингтон передаст его цру . _eos ты знаешь , что они сделают . 
вау . _eos правда , купер ? _eos именно об этом я и говорил , когда сказал , что ты живешь в хаосе . _eos как сложно прочесть дату в паспорте ? 
но он не шестерка . _eos он просто шон . _eos пришло время отпустить их , отпустить мою семью . _eos хак . 
эй , бонни , какое слово в пять букв для брака ? _eos мошенничество . _eos это должно быть " у " . _eos профсоюз . 
поверьте мне , роберт был влюблен только в роберта . _eos хорошо , что мы знаем ? _eos роберт холт был зарезан собственным ножом позавчера вечером . _eos последний раз его видели в 23 : 30 его сотрудники и таксист . 
но это было хорошо , это помогло мне увидеть . _eos мы не будем чувствовать себя разбитыми , пока не сделаем шаг назад . _eos мы не так часто видимся . _eos так ... может , сводишь джейн на премьеру тиаго ? 
а как же майкл ? _eos почему ты ухаживал за ним ? _eos он казался одиноким . _eos я знаю , каково это . 
боже мой , болконский , какой позор ! _eos что ты на самом деле чувствуешь к соне ? _eos я люблю ее , таша . _eos я не был очень любящим мужем ... но сейчас это бесполезно . 
мы должны его выпустить . _eos ктп будет следить за ним круглосуточно . _eos надеюсь , этого достаточно . _eos конечно . 
почему ты все еще носишь это ? _eos потому что это мой дом , и мне нравится , когда моя горничная в форме . _eos твоя горничная ? _eos большое спасибо , что зашли . 
я имел в виду то , что сказал . _eos я здесь не для того , чтобы заковать людей в цепи . _eos если это станет вариантом , многие его примут . _eos я дал им выбор . 
я слушаю . _eos у тебя все еще есть грузовик , в котором ты таскал тележки с бритвой ? _eos возможно . _eos моему приятелю нужно отбуксировать катамаран в доки , и я надеялся , что смогу его одолжить . 
вы не можете победить против них . _eos то , что вы делаете , они могут отменить . _eos как и вы , они сражаются огнем и временем . _eos верно . 
где ? _eos ну , я не знаю , где-то в общей могиле . _eos почему ? _eos ну , я говорил с джудом о том , чтобы найти место , где ... 
♪ пассивно-агрессивный ♪ _eos ♪ эгоистичный ♪ _eos ♪ и так ♪ _eos ♪ вперед и скажи , что тебе немного жаль ♪ 
точно . _eos но ... у " просто ящик " есть ... это ? _eos о , чувак , ты их достал ? _eos да . 
о , отец ... теперь есть другая жизнь , которую нужно забрать . _eos если есть голос , который говорит тебе забрать жизнь , ты должен игнорировать это . _eos голос не говорит мне . _eos голос спрашивает меня ... 
ты знала , что у рипа есть секретный тайник с винтажными хлопья ? _eos фрукт всегда был моим любимым . _eos ты в порядке ? _eos я немного на взводе . 
я помолвлена . _eos с лиамом ? _eos с эзрой . _eos поздравляю . 
это не оправдание , чтобы не вмешиваться . _eos да ладно , джек , ты же знаешь . _eos все за этим столом это знают . _eos ладно , и что мне тогда делать ? 
это просто убивает меня . _eos он довольно хорош . _eos подожди . _eos твоя последняя сцена ? 
я думаю , элизабет ii звучит очень хорошо . _eos ваше величество . _eos леди флора , вы не думаете , что элизабет будет прекрасным именем ? _eos - напоминание о великой королеве . 
она была голодна . _eos она проститутка ? _eos она говорит , что канадка . _eos она заблудилась на прогулке . 
война окончена ! _eos берлин , германия , день перемирия _eos армия сдалась ! _eos война окончена ! 
все , что я сделаю для тебя . _eos вещи , которые ни одна женщина не делала и не позволяла тебе делать . _eos я сделаю нас больше не двумя ... но одной плотью . _eos то , что бог соединил , не даст ни одному человеку разделиться . 
знаешь , сколько времени прошло с тех пор , как меня об этом спросили ? _eos джей сказал мне , что у тебя проблемы . _eos может , ты хочешь мне что-то сказать ? _eos ты даже не представляешь . 
так это ты тренировал никки . _eos что , нет . _eos мам , мы говорили об этом . _eos и я имею право знать . 
да , ты тоже . _eos ты можешь сказать эли , что любишь ее передо мной , м. _eos это не было секретом с тех пор , как мы были в пирожных . _eos ладно , пожалуйста , не трогай это . 
добро пожаловать в геттисбургер . _eos завтрак , обед и ужин для людей , людей и людей . _eos могу я принять ваш заказ ? _eos вы должно быть шутите . 
пожалуйста , шаг вперед ! _eos вернитесь на линию . _eos номер четыре , шаг вперед . _eos голову вверх , пожалуйста . 
итак , дети создают музыку , и я могу общаться с ними , отвечая на музыкальные вещи . _eos - это очень круто . _eos - да . _eos я могу чем-нибудь помочь ? 
снаружи , на парковке № 1 . _eos на парковке № 1 . _eos отведите к ней пациентов с эвакуацией . _eos она главная . 
- _eos все начисто стерто . _eos мне нужен хвост , чтобы поставить кого-то . _eos мэри гудвин . 
я хочу жениться на тебе , потому что я лучшее , что когда-либо случится с тобой , и ты это знаешь ... _eos не потому , что ты боишься . _eos не выходи за меня из страха . _eos хорошо , хорошие новости , ребята . 
да , я знаю ! _eos я ужинаю со скоттом дома . _eos что ? _eos прости . 
за всеми этими молчаливыми высказываниями , она была самой доброй ... _eos не плачь , потому что все кончено . _eos улыбайся , потому что это случилось . _eos это именно то , что она сказала бы . 
это потребует крайнего давления . _eos его нужно сильно опустить . _eos кто-то держал его на лице ? _eos да . 
слушай , забудь о том , на кого я работаю . _eos хорошо ? _eos мне плевать , что думают другие . _eos это я говорю . 
как он может быть способен ... _eos при всем уважении , я не уверен , что вы знаете , на что он способен . _eos а вы знаете ? _eos вы не обязаны этого делать . 
её брат узнал о неваде . _eos и ? _eos ты совершил ошибку , тер . _eos такое случается . 
ты видишь , что я построил . _eos иисус сказал , что твоя пищевая ситуация была поставлена под сомнение прямо сейчас . _eos ты не держишь людей накормленными , они распадаются . _eos давай говорить на общем языке , а ? 
а что , если зейн заработал миллионы , потому что предпочел спортзал , а не актёрскую школу ? _eos я занимаюсь искусством . _eos но когда зейн попросил тебя сыграть его гамлета , ты сказал ему " нет " , не так ли ? _eos да , пока он не убедил меня , что он подходит для этой роли . 
я говорила с харви , и он сказал , что это будет ... _eos мне плевать , что он говорит . _eos зачем они пришли за ней ? _eos майк , харви просил меня не ... 
я уверен . _eos мерфи пощадил нас . _eos может быть , мы все еще можем договориться с ним . _eos ты не знаешь его так , как я . 
это мой мальчик , который живет под твоей крышей ! _eos скорая 61 , человек упал . _eos улица полина , 9570 . _eos вы должны покинуть эту часть . 
думаю , причина вашего визита очевидна . _eos вам нужна моя помощь . _eos ожерелье оборудовано отслеживающим устройством . _eos вы получите образец крови мисс фрост . 
это 30-киловатт спектральный луч . _eos он доконает тебя до кости . _eos кёртис выпустит тебя . _eos прости . 
завтра ? _eos ну , сколько тебе нужно ? _eos о-ла-ла , это много лекарств ... _eos торт . 
послушайте , давайте поговорим о том , что мы знаем , хорошо ? _eos мой приятель подтвердил , что она была в разводе . _eos теперь это незаконно ? _eos нет , но мы также знаем , что у нее были проблемы с деньгами . 
потому что я стираю , как цивилизованные люди . _eos вам стоит попробовать . _eos капитан , я хочу еще раз поговорить с этим парнем . _eos так вы храните дополнительную одежду здесь , на станции ? 
ничего не случится . _eos давайте остановим их раз и навсегда , девочки . _eos когда будете готовы , джон . _eos по моей команде . 
мы готовы уничтожить цель . _eos авиакатастрофа на гражданском самолете . _eos не лучше , чем звучит , и еще труднее контролировать . _eos да , сми и падающие обломки похожи . 
ах , если тебя вызывают в офис большого босса , лучше бы там был скотч и проститутки . _eos я просто шучу . _eos ненавижу скотч . _eos ну , я подумал , что мы все должны быть на одной волне по поводу сценария . 
ты в курсе , что я могу подключиться к навигационной системе истребителя на высоте 40000 футов ? _eos я чувствую себя не в себе , когда большая бытовая техника сломалась . _eos как будто я не могу позаботиться о своей семье . _eos - я знаю . 
просто катаюсь . _eos твоя мама искала тебя . _eos конечно , искала . _eos знаешь , не так уж плохо иметь мать , которая заботится о тебе . 
я бы впустил тебя , но сейчас не лучшее время . _eos невероятно . _eos пейдж , перестань . _eos ничего не изменилось , да , эм ? 
это был прорыв 19 лет назад ученым , который был убит . _eos его партнер продолжал работу над людьми , а не животными , с удивительным успехом . _eos у меня есть доктор , который может применить эту науку сегодня . _eos я могу сделать ее доступной для вас . 
ты хочешь сделать мне завивку ? _eos это не для твоих волос , стальной магнолии . _eos это для твоего мозга , хорошо ? _eos я хочу остановить тебя от новых воспоминаний . 
привет . _eos этот клоун действительно мертв ? _eos да , действительно мертв . _eos кто ты ? 
мне нужно повторить ? _eos нет , просто ты не такая , как я ожидала . _eos что это значит ? _eos твой муж какой-то ванильный . 
не здесь , на земле . _eos на марсе один из них переместил горы ксан ' дас через пол планеты во время восстания зука . _eos формы жизни в пятом измерении обладают способностью искажать нашу реальность до их собственных капризов . _eos способности , которые появляются во всех отношениях и целях , для магии . 
я тоже тебя люблю . _eos пока . _eos все в порядке ? _eos видимо дикон поймал мэдди , играющую в каком-то клубе , где у нее не было разрешения . 
с чего начать ? _eos все еще люблю джейн . _eos прямо к делу . _eos она любовь всей моей жизни . 
должно быть , она особенная . _eos так и есть . _eos умная . _eos умная , как ты , не поверишь . 
все , что тебе нужно сделать , это поверить в себя . _eos ты должен верить , что будешь снимать потрясающие фильмы . _eos ты должен верить в это , как будто завтра не наступит . _eos скажи это , джордж . 
не могу поверить , что это происходит . _eos в любом случае ... _eos спасибо , что пришли . _eos и спасибо за все , что вы сделали . 
привет . _eos я джулия . _eos боже , я часами ждал , когда ты подойдёшь достаточно близко , чтобы схватить . _eos кажется , моя нога заснула . 
не смотри на меня ! _eos тебе не нужно было подделывать доставку , чтобы прийти сюда , дорогая . _eos мне нужен адрес твоего портного . _eos ну , у меня действительно есть очень хороший дрейпер в чиппинг нортоне . 
никто не видел его с вечера пятницы . _eos ну , ты сделал все , что мог . _eos да , но я не сделал того , что обещал , что привлечет его . _eos у меня достаточно доказательств , чтобы получить ордер на его арест . 
да . _eos вернулся на работу . _eos я все еще не готова увидеть оуэна . _eos я просто , эм , не знаю , что бы я ему сказала . 
если ты их носил . _eos как ... как я должен их носить ? _eos - ну ... надень их , _eos ну ... 
я слышал , они не воспринимают это любезно . _eos пришел сюда , чтобы разобраться , да ? _eos я здесь не для того , чтобы злорадствовать , том . _eos я не хочу видеть , как ты разрушаешься из-за минутного ... помутнения рассудка . 
записи с камер , чеки , улики . _eos 40 магазинов . _eos это пресловутая игла . _eos невозможно определить , кто следующий . 
почетный комитет пока не говорит " нет " , но мы , возможно , не сможем с этим справиться . _eos думаю , вам будет легче от того , что я скажу . _eos со всем уважением , я бы хотел отказаться от рассмотрения . _eos я пытался убедить капитана отозвать его просьбу , но бесполезно . 
заключенный помог им сбежать . _eos что ? _eos мисс джефферсон явно не намерена заканчивать этот бунт . _eos так что придется . 
но на самом деле , я хочу переместить прожекторы к моему чуваку андерсу хольмвику , хорошо ? _eos и я хочу переместить прожекторы обратно ко мне , потому что в прошлый раз мне это не понравилось . _eos так что давай еще немного поговорим обо мне . _eos хорошо , да , и я вернусь к тебе ... 
ты собираешься заставить их потерять и его тоже ? _eos я не это делаю . _eos я отправил кейсу письмо , сказал ему , что нашел . _eos на этот раз ты не получишь того , что хочешь . 
что ты слышал , аджей ? _eos когда ты был в плену , что именно ты слышал ? _eos что я слышал ? _eos патроны . 
что если мы превратим их раздражение в игру ? _eos дилан получает очко каждый раз , когда дункан говорит свое слово . _eos я получаю его , когда одри плачет , джей джей , когда джоан танцует , _eos джимми , когда билли колеблется и рэй ... 
ну , в пятницу , в среду , может быть , гарбагеман забирает мусор . _eos это больше не твоя проблема . _eos магия ! _eos но это твоя проблема , потому что она свалка . 
на что это похоже ? _eos не слишком ли рано для блеска , не так ли ? _eos о , он сказал наливать себе выпить . _eos я сказал , что для тебя еще рано , бестия . 
мы бы хотели услышать ваше мнение по этому поводу . _eos предупреждаю вас , у меня нет дара для сплетен . _eos это не дар , это привычка . _eos вы скоро в него попадете . 
многие женятся позже . _eos не теряй надежду . _eos я просто хотела еще раз извиниться за отца . _eos - он не хотел тебя обидеть . 
информация о собрании разведки . _eos сторонники террористов . _eos начинается в сан бернардино . _eos идет сюда . 
нет ... _eos нет ? _eos ты уверен ? _eos я просто хотел позвонить лоре . 
хочешь помочь ? _eos не думаю , что справлюсь . _eos да , похоже на правду . _eos я ремонтирую эту портативную аудио систему для них . 
они существуют . _eos думаешь , есть секретное братство мужчин , обученных искусству убийства ? _eos не хочу тебя огорчать , амайя , но я практически ниндзя . _eos я скучаю по jsa . 
я выгляжу грязной . _eos я видел , как вы встречались с николасом ауди . _eos вы смеялись . _eos я видел , как вы передали ему наличные . 
и до сих пор больно , когда идет дождь . _eos хорошо , что вы пришли в суд . _eos это не для вас . _eos это для меня . 
это о том , как клэр относилась к тебе , когда я был в больнице . _eos поверь мне больше . _eos это бизнес . _eos мы были напарниками . 
боже мой , вы , ребята , с родины невероятны . _eos дайте мне хотя бы сначала поговорить с ним . _eos полагаю , вы позвонили в вашингтонский исследовательский центр , получили свой оперативный план на военной доске ? _eos чтобы ни одно другое федеральное агентство не наступило вам на пятки ? 
всех , кого она любила . _eos вы были ее мужем . _eos и сейчас тоже . _eos что вы делали в пятницу вечером , что не смогли прийти ? 
о чем ? _eos просто интересно , что он задумал . _eos джон ? _eos это о какой-то девушке , с которой он встречался ? 
спасибо . _eos - всего хорошего . _eos - вам тоже . _eos - здравствуйте . 
мужик , успокойся , лучший концерт , который я видел со времён black crowes , кинотеатр уилтерн , 2013 . _eos о , мой бог ! _eos о , это было так вдохновляюще . _eos эта ... эта страсть , эта энергия , когда все происходит так на сцене . 
не так , как сейчас . _eos тогда пора начинать меняться . _eos единственный выход - это пройти , оливер . _eos так сказала аманда уоллер . 
тебя изнасилуют . _eos меня убьют . _eos и , естественно , как раз тогда , когда я на грани продажи моих телевизионных сериалов . _eos и не сопротивляйся , знаешь ли . 
мы просим 20 тысяч человек сражаться с нами в худшую зиму , какую они когда-либо видели . _eos погода будет наименьшей из их проблем . _eos многие из них будут счастливы найти хороший повод вернуться домой . _eos вы сомневаетесь в их преданности ? 
- звучит захватывающе . _eos - ударь нас , тейлор . _eos дамы и господа , старз холлоу собирается ... _eos что это , черт возьми ? 
да , инвалидность - это дорого . _eos это почти того не стоит . _eos к счастью , я никогда не встречал представителя , которого не мог бы завоевать . _eos и стю самый простой . 
это их акция . _eos если бы мы были расстроены , вы бы чувствовали себя разрывающимися между семьей и карьерой , и это то , чего вы действительно хотите ? _eos что-то посередине ? _eos просто иди и займись еще одним прекрасным историческим путешествием и возвращайся домой поскорее . 
я поддерживаю его , предаю свою страну и друзей . _eos чтобы держать меня в узде , они бьют меня и угрожают моей семье . _eos я могу помочь тебе . _eos ты должен помочь мне . 
как дела с фотографией ? _eos эм , это ... это не так . _eos я пытался воссоздать ее с помощью гекса редактора и структурного программного обеспечения , чтобы вырезать ее с диска ... _eos конечно . 
я не знаю . _eos вы сделали эти фотографии ? _eos нет . _eos вы когда-нибудь видели этого человека до вчерашнего дня ? 
в ту же секунду , как я брошу войну , она появится . _eos она будет ожидать драки , и мы отдадим ее ей . _eos шок и трепет . _eos шок и трепет . 
это не фессандра . _eos говорю вам , это фессандра . _eos фессандра ! _eos - проклятье . 
и ? _eos подожди , с кем ты в постели ? _eos сара веллер . _eos ты с ума сошла ? 
а ты , гомер ? _eos отведи моего сына туда , где я никогда не был . _eos увидишь все вместе в первый раз . _eos как пирамиды или северное сияние . 
спокойной ночи , сержант . _eos о , ты никуда не пойдешь . _eos вы двое официально перерабатываете . _eos я перевожу тебя в южный остин . 
чин , что у тебя ? _eos джоэль и сьюзан хиллер . _eos утром приехала экономка и нашла их привязанными на полу . _eos их новорожденная дочь , однако , осталась нетронутой в кроватке . 
" болевая камера " . _eos что у тебя с этим местом ? _eos я не понимаю . _eos очевидно . 
семья тейлор исчезла . _eos как и ее убийца . _eos так что я не вижу , что хорошая правда может сделать с кем-то еще . _eos так пусть ужас того , что сделал мой отец , умрет вместе с ним . 
это было нечестно по отношению к тебе или к ним . _eos я знаю это сейчас , но я надеюсь , что ты понимаешь , что по крайней мере калеб получит помощь , в которой нуждается . _eos помощь ? _eos в прежние времена мы называли это " депрограмацией " . 
некоторые из этих парней , они были довольно жесткими . _eos да , люди говорят , что колени - это первое , что остается , но это не твое тело , чувак . _eos это твой разум . _eos ты проиграл , потому что начал лгать себе , и заключал сделки , которые ты не собирался заключать ... 
даже если я хочу поцеловать тебя на прощание . _eos зачем мне это делать , сэм ? _eos это человеческая конвенция , чтобы сделать это в момент расставания . _eos но я не человек . 
я знаю , что ты трахаешься с маленькими детьми . _eos ты ни хрена не знаешь . _eos думаешь , я тебя не вижу ? _eos любой , кто избивает женщину так , как ты ... ты , наверное , трахаешь женщин , как собак , да ? 
ладно , это просто ... часы . _eos одни большие , ужасающие часы не могут не напомнить мне о других . _eos более биологической природе . _eos именно . 
по дороге домой с работы , он срезал путь через переулок и нашел его таким . _eos ну , очевидно , кто-то знал , что делает . _eos удалила кожу с хирургической точностью . _eos мы думаем , доктор ? 
нет , я просто не включал свет на подиуме . _eos ты хочешь сказать , что я должен это сделать ? _eos понял . _eos просто пусть позвонит мне , когда приземлится . 
за что ? _eos биполярное расстройство . _eos вы солгали в своём заявлении ? _eos у меня отличные оценки по экзаменам . 
наверное , так будет лучше и для твоей мамы . _eos не используй ее как оправдание . _eos если эти отношения так сложно принять , может , нам не стоит продолжать . _eos ладно , ты преувеличиваешь . 
он может знать , где фоток держит профессора . _eos заткнись и ешь . _eos вы не знаете , есть ли еще место , где содержат заключенных ? _eos мы ищем друга . 
это книга , которую ты одолжил ей . _eos она хотела , чтобы я вернул ее тебе . _eos и что ? _eos и что ? 
я был в плохом месте . _eos кара только что бросила меня . _eos я угрожал . _eos потом я пошел в его офис ... 
прогрессирующий рак поджелудочной железы . _eos я предлагаю начать с неоадовальной химиологии . _eos надеюсь , это уменьшит опухоль , и мы сможем резекцию . _eos продолжайте химию . 
хорошо , это не то , что мы делаем . _eos мы убедимся , что цель оправдывает средства . _eos верно , сэм ? _eos верно . 
вашим клиентам светит уголовное преступление . _eos это абсурд . _eos вы заплатили женщине 20 тысяч долларов , чтобы она избавилась от ребенка . _eos или это было для того , чтобы другая семья сделала это для вас ? 
я не просто потерял тару . _eos я потерял шанс стать отцом . _eos и эти помощники всегда были моими детьми . _eos моими детьми . 
я обдумываю это . _eos вы и преподобный отт . _eos в это воскресенье в храме " великая страница " . _eos полагаю , он дал вам какие-то обещания . 
да , похоже на то . _eos я не должен спрашивать . _eos джон ! _eos ты в порядке ? 
ничего . _eos ничего ? _eos я просто сидел там . _eos ты никому не звонил ? 
простите , что опоздали . _eos на 10 шоссе пробки . _eos в любом случае , мы здесь , чтобы отстаивать свои права . _eos мы заслужили горячую воду и приличное давление воды . 
доктор минник теперь директор ординатуры ... точка . _eos а ты глава общей хирургии , так что мне нужно , чтобы ты встал в очередь . _eos бейли , я не собираюсь вставать в очередь . _eos я не поддерживаю это ... вообще . 
препарат производится в упаковке аптечек . _eos значит , наш похититель может работать в одном из них . _eos суть в том , что существуют законы секретности , которые поставляют смертельную инъекцию . _eos записи о сотрудниках хранятся в тайне . 
похоже , у вас были веские причины беспокоиться о безопасности мистера джексона . _eos да , хреново быть все время правым . _eos у нее несколько тяжелых рваных ран . _eos я пытаюсь прижечь рану . 
- якубовски . _eos - якубовски . _eos - джей-ж-ак ... _eos спасибо . 
давай посмотрим . _eos боль . _eos боль . _eos боль . 
дежавю . _eos для тебя , конечно . _eos для меня это совершенно новый мир . _eos я наконец-то увижу ферму , место , о котором ты говорила слишком долго . 
это ты сделал ? _eos да . _eos так что , ты ... сломан ? _eos нет . 
последние две недели были безумными . _eos если дилеры неправильно поняли , ваше сердце сразу же остановится . _eos хорошо . _eos причина смерти на вашей доке - тупая травма головы . 
сядь перед ноутбуком . _eos ты видишь красную ручку ? _eos это инструкции по доставке денег завтра . _eos открой окно с минимизацией . 
папа . _eos что ты здесь делаешь так поздно ? _eos кто-то хотел зайти и поздороваться с тобой . _eos привет . 
здравствуйте . _eos алло ? _eos добрый день , навозный жук . _eos нам нужно поговорить . 
почему ? _eos нам нужно съездить в централ сити . _eos там бесценный камень , который должен быть освобожден из плена . _eos ты хочешь , чтобы я помог тебе что-то украсть ? 
эй , сделай мне одолжение . _eos возвращайся на свою станцию , вытащи голову из задницы , и сделай мне порцию грибов , которые не сгорели . _eos клянусь , однажды я убью этого парня . _eos тогда встань в очередь . 
это так работает , ты можешь думать о своем первом поцелуе и просто быть счастливым ? _eos конечно . _eos мой первый поцелуй . _eos это не так важно сейчас . 
было трудно услышать его версию разговора . _eos что вы слышали , как ответил детектив рейган ? _eos это было не на громкой связи . _eos что ответил детектив рейган ? 
и почему ты думаешь , что это я ? _eos взвешивание . _eos я видел , что между вами что-то было . _eos довольно проницательно для священника . 
рип ! _eos сара ! _eos гидеон , ищи " здание грейхилла " . _eos я уже искала его от имени капитана , который сейчас там с мисс лэнс . 
это не я . _eos это мой ... мой парень ... мой бывший парень , вообще-то . _eos у нас перерыв . _eos я не должен ... 
но фиона тоже в этом права . _eos мы ей не позволим . _eos мне пришлось приковать монику к кровати , когда она была беременна карлом . _eos я держала ее в седле несколько месяцев , пока он не стал слишком большим , чтобы прекратить операцию . 
знаешь что , более того , просто ... просто чтобы быть на одной сцене с этим парнем . _eos этот парень , соль земли , лидер людей . _eos знаешь , когда они рисуют его портрет ... они должны поставить его на белую лошадь , этот парень . _eos вот кто этот парень . 
на другом конце города . _eos линли не убивал ее . _eos профессор создал себе железное алиби . _eos если линли умрет ... 
мы можем играть принцесс . _eos вот . _eos что это ? _eos это коробка , в которой моя мать хранила свою палочку . 
потому что я знаю монро . _eos что ? _eos они ... они показали мне фотографию монро . _eos ты шутишь ? 
уничтожить фиолетовых людоедов . _eos не так уж плохо , ты , человек в фургоне . _eos ты хочешь продолжать делать это , не так ли ? _eos да . 
что же делать ? _eos посмотри в квинсе или в бронксе . _eos у меня есть новости ! _eos - можно посмотреть ? 
знаешь , как раньше называли сан-франциско ? _eos да , ерба буена . _eos вот что делает этот город таким замечательным . _eos ты можешь облажаться , провалиться , и что ? 
я слышал , что у твоего университетского совета есть ты на испытательном сроке . _eos что-то насчет того , чтобы спать со студентом . _eos ... непоколебимую преданность правде . _eos студенты . 
я не чувствую этого сейчас . _eos боли ? _eos это синестезия помогла тебе перестать чувствовать это ? _eos я строю досье на тебя с тех пор , как ты был в мармоне . 
и тогда я в безопасности ? _eos обещаю . _eos а как же моя семья ? _eos коннор слушает меня . 
мы не можем пройти туда . _eos белоснежка , мы должны . _eos если мы пройдем через эту дверь , _eos эмма никогда не станет спасительницей . 
что вы делали потом ? _eos патрик ждал , когда лиам принесет ему выпивку . _eos где была кейт ? _eos я не знаю . 
почему это не происходит с тобой ? _eos не уверен . _eos если только ... _eos что ? 
хочешь ? _eos нет . _eos конечно . _eos а ты ? 
я знаю это . _eos но он меньшее из двух зол , так что мы подыгрываем . _eos даже если он ведет нас в ловушку ? _eos у тебя проблемы с выполнением моих приказов ? 
немного смахивает на лучах надежды , док . _eos лучик надежды , как и он , мы нашли больше испорченного утопиума . _eos я работаю над новым лекарством . _eos я только что ввел новую тему , так что ... 
посмотри на меня . _eos давай оставим камни и забудем об этом . _eos собираемся сегодня . _eos то , что у нас уже есть , приведет нас в америку . 
с чуваком ? _eos нет . _eos думаешь , это делает тебя менее ... мирским или каким-то дерьмом ? _eos почему ? 
не смей брать трубку . _eos - привет . _eos - стратос , послушай меня . _eos вы с кориной в опасности . 
сидеть здесь должно быть так тяжело для тебя . _eos ты собираешься спонтанно воспламениться , если не будешь отвечать за что-то в ближайшее время ? _eos как скажешь , мой великий лидер . _eos я здесь только для того , чтобы служить тебе , мой великий лидер . 
" реальные вопросы " . _eos хорошо , давай сделаем это . _eos я занимаюсь туалетными делами ? _eos твой " тупица " работает ? 
миссис гарза , я понимаю , что вы скептичны по отношению ко мне , но у корины могут быть большие проблемы , если вы не можете ее найти . _eos но я могу понять , если вы ее не найдете . _eos потому что ее не существует , не так ли ? _eos по крайней мере , не существует . 
итак ... _eos круто . _eos так почему ты снова сжег этот дом ? _eos ну ... 
но я сделал это только потому , что боялся , что ты меня отвергнешь . _eos и я ... _eos тара , я умру , если ты меня отвергнешь . _eos в этом всё дело , луис . 
больше ничего не трогай . _eos так , держи . _eos теперь вставь катушку из кассетного дискатора . _eos отлично . 
действовать без всей информации может только ухудшить ситуацию . _eos это может быть то , чего хочет улей . _eos он был единственным , кто выжил на этой планете , и он выжил не просто так . _eos так что ты хочешь , чтобы я сделал ? 
похоже , китай планирует отозвать их панды из национального зоопарка смитсоновского института . _eos их панды ? _eos из национального зоопарка . _eos да , мэм . 
я уверена , что чет будет там , и ... _eos я приглашена . _eos почему ты хочешь помочь нам сейчас ? _eos потому что мы все хотим одного и того же : 
откуда мне знать ? _eos он птица . _eos сделаешь мне одолжение , и прежде чем снова попытаешься его выдать , могу я зайти и встретиться с ним ? _eos хочешь встретиться с попугаем ? 
ты ... _eos я отвезу тебя домой . _eos я не лечу . _eos это точно . 
мой ... преследователь . _eos да , он коп. _eos мэри , мэри . _eos во что ты вляпалась ? 
привет , малыш . _eos ты помнишь меня ? _eos ты в порядке ? _eos дерьмово выглядишь , так что ... 
ты ждешь , когда он скажет " хорошая работа " ? _eos потому что твой отец никогда не даст тебе этого . _eos - что это ? _eos - ну ... 
кто-то , кому хорошенько надрали задницу . _eos я защищал свою семью . _eos от чего ? _eos жених моей дочери . 
я этого не писал . _eos ладно , давайте все успокоимся . _eos итак , на твоей руке написал виртуозный убийца . _eos он хочет , чтобы ты отправился в аркхэм . 
я могу проверить в бюро находок , посмотреть , есть ли у них другая пара . _eos пожалуйста , сделай это . _eos итак , что в меню ? _eos ну , у нас есть прекрасный ассортимент обезвоживания . 
раньше ты их ненавидел . _eos от их запаха тебя тошнит . _eos что ? _eos яйца . 
что случилось ? _eos где остальные ? _eos рэйвен . _eos нужно послать ворона . 
думает , что может заключить сделку , может выйти сухим из воды . _eos отказывается идти в реестр . _eos если я не смогу заставить его признать вину , федералы возьмут это на себя . _eos сколько людей мы посадили за это ? 
ага , техники получили информацию юрия по кредитной карте , которую он использовал на секс- вечеринке . _eos только почтовый ящик . _eos домашнего адреса нет , но я получил номер и номер машины . _eos хорошо . 
это за моргана . _eos он был твоим пациентом . _eos он говорил о средневековой пытке ? _eos в мельчайших подробностях . 
может , папа тоже за нами следит ! _eos тонино , что ты хочешь сказать папе ? _eos - там ? _eos - да , там ! 
я даже слышал , что картель в это ввязался . _eos они везут тяжелые боеприпасы из хуареса . _eos военный класс . _eos - где ? 
я и не говорю . _eos что это значит ? _eos может , секу не знал . _eos может , он понятия не имел , что бомба была в его фургоне . 
это ... колост ? _eos ты имеешь в виду это украшение на хэллоуин ? _eos проклятье , жалкие жизнеутверждающие ! _eos это капитан пэгук , бич реки стикс ! 
я так понимаю , вас не было в тот вечер . _eos нет , я был там , но я был в душе . _eos я тоже был в доме . _eos услышал телефонный звонок , отправил на голосовую почту . 
эти письма - просто чушь собачья . _eos падре уже проснулся ? _eos я так не думаю , сэр . _eos тогда разбудите его и отведите в комнату для допросов . 
- угадай . _eos - я не могу . _eos что ты скажешь ... _eos пьеру безухову ? 
я больше этого не слышу . _eos сол ... _eos расскажи мне о мире . _eos что случилось ? 
ты в порядке ? _eos да . _eos просто застрял . _eos а как ты ? 
но на самом деле это из-за кошмаров . _eos я был молодым рыцарем , зеленым , как трава . _eos с видениями славы битвы , танцующей в моей голове . _eos необязательно говорить , что они были полностью неписаны . 
он потерял работу очень давно . _eos потому что его жизнь развалилась . _eos мы можем помочь ему собрать кусочки воедино . _eos это из-за него или твоего брата ? 
карл фон экланд . _eos нам действительно нужно поговорить с этим парнем . _eos ну , он мертв . _eos так что , если у вас нет доски духов где-то здесь , это может быть немного сложно . 
не лезь не в свое дело . _eos отпусти ее и уходи . _eos спасибо . _eos - ты в порядке ? 
виктор , пора . _eos начинаем . _eos заряжаю . _eos разряд . 
второе послание к коринфянам 5 : 10 , 5 : 21 , джон 3 : 4 ... _eos я знаю это . _eos это что-то о грехе и беззаконии . _eos все , что я читал до сих пор имеет дело с наказанием для нечестивых . 
- почему ? _eos - потому что так безопаснее . _eos давай . _eos пройдись со мной . 
мы наблюдаем , как они тонут . _eos и я устал причинять людям боль . _eos я хочу начать поднимать людей , вместо того , чтобы удерживать их . _eos и я не могу придумать лучшее место для начала , чем прямо здесь , с тобой . 
мы все жаждем одобрения на каком-то уровне . _eos скажите , что изучает ваш парень , мисс ноона ? _eos - архитектура . _eos - архитектура ? 
пожалуйста . _eos ты не допил свое пиво прошлой ночью . _eos конечно , я не допил свою песню , так что ... _eos я уже говорил тебе однажды . 
да , посмотрим . _eos мы начнем взламывать . _eos это еще не все , сэр . _eos в песне был похоронен еще один трек . 
я не беспокоюсь об этом . _eos что , с твоим новым отрядом супер копов и новой командой линчевателей , которую ты собираешься вербовать , _eos церковь скоро увидит камеру изнутри . _eos я вижу , что ты там сделал . 
это дерьмово , и с меня хватит быть дерьмово . _eos дерьмово - это старые новости . _eos - мы друзья . _eos - да ? 
я подумал , может они могли бы помочь нам с амара , ну знаешь , с касом . _eos свежий взгляд . _eos лишние мышцы тоже не помешают . _eos да . 
ah ! _eos unh ! _eos unh ! _eos о , боже ! 
так ... опасно . _eos ты был влюблен . _eos нет . _eos это было намного сильнее любви , отец . 
присядь на секунду , хун . _eos прости . _eos я не должен был думать о тебе , когда это было не так . _eos это мой брат . 
все пропало . _eos - клоны устарели . _eos - эти шииты не стоят соли . _eos боже мой ! 
полиция чикаго ! _eos - мы в порядке ? _eos - вперед , вперед ! _eos полиция чикаго ! 
я имею в виду , мы оба неудачники , у которых нет друзей , так что разве мы не должны , ну знаешь , объединиться или что ? _eos никогда . _eos я хочу быть лучшим , а ты на моем пути . _eos извини , не извини . 
- нет , это была аль-каида . _eos - согласно этому - нет . _eos множество файлов ориона все еще зашифрованы . _eos как и эти . 
тысячи ? _eos мне все равно . _eos я говорю , что есть много других девушек для тебя , уэс . _eos местные ? 
и мы не должны ни перед кем отчитываться . _eos потому что мы больше никому не нужны . _eos ты хочешь пойти и работать на большую фирму ? _eos я не знаю . 
уинтроп был всемирным игроком в сквош . _eos он выиграл бронзовую медаль на олимпиаде . _eos но избиение его противников при дворе не удовлетворило его . _eos он ненавидел их за проигрыш . 
нам нужна была кое-какая информация о семье шахов . _eos но они поселились в сша . _eos прошло больше 25 лет . _eos я занимаюсь всеми их бумагами . 
- дай сюда . _eos - я просто ... _eos хорошая попытка . _eos я уже загрузила его в облако . 
мэг , мы должны были кому-то заплатить . _eos я почти все потеряла , и все из-за чего ? _eos потому что мы живем в этой гребаной лжи ! _eos давай , мы должны поговорить с марко . 
это твое счастливое десятилетие . _eos собери купальник . _eos серьезно ? _eos основные правила : 
если они вмешались в его арест , они определенно вмешаются . _eos нам нужны доказательства . _eos нам нужно найти этот велосипед . _eos кэти нужно домой . 
как ее звали ? _eos мальчики были так жестоки с ней . _eos ослиное лицо ? _eos ослиная дорис , вот так ! 
он направляется на север по ройял стрит . _eos маячок работает . _eos просто поддерживайте визуальный контакт . _eos мы теряем его . 
ноутбук подключился час назад . _eos он скрывает свое местонахождение , но я смог установить скрытую программу , которая посылает снимки местной беспроводной активности . _eos что означает ... _eos я сузил местонахождение до одного квартала в дауни . 
рикки моралес был гангстером . _eos кто убивает гангстеров ? _eos другие гангстеры . _eos рикки был застрелен на территории сбк . 
ох . _eos это здорово . _eos привет . _eos привет , 
вы хотите добраться до них раньше террористов . _eos они уже у террористов . _eos они бесполезны без того , кто способен расшифровать их . _eos кто-то вроде эрика бойера ? 
я сделал тебя в трех кварталах отсюда . _eos черт , я знаю . _eos я наслаждался прогулкой . _eos так где твой друг дункан ? 
джош . _eos джош , прости ... _eos ты заказал двойной двойной диппер ? _eos да . 
- элли ? _eos - триш , ты в порядке ? _eos - я вспомнила . _eos у меня во рту что-то было . 
быть открытой со всеми . _eos как думаешь , почему ? _eos ответ , вероятно , включает фразу " тяжелое детство " . _eos а с твоим парнем ? 
если ты больше не будешь притворяться . _eos это всё , без сомнения . _eos так кто украл его из морга ? _eos это не важно . 
у тебя нет прав . _eos я могу зайти и бросить тебя в любое время , когда захочу . _eos у тебя новая одежда , новые туфли , хорошая машина . _eos - давай . 
как ты себя чувствуешь ? _eos ты видел нашего общего друга в последнее время ? _eos нет . _eos это потому что ты убрал чип . 
и ты был готов к этому . _eos ты выполнил свою часть . _eos многие жизни будут лучше благодаря тебе . _eos что я сказал ? 
я рекомендовал тебя быть дикой , но есть черта . _eos чего ты ожидаешь ? _eos все , что ты мне даешь - дерьмовая работа . _eos это неправда . 
это первое место , куда наши души отправляются на рингу . _eos да , когда придет мое время , я тоже туда пойду . _eos мужик , у вас тут много трупов . _eos мм . 
я найду ее . _eos обещаю . _eos графф разрешил нам обыскать ее , офисы и лаборатории . _eos мы использовали собаку с запахом грейси . 
ты хочешь чашу смертных , как и все остальные . _eos ты знаешь , что не можешь колдовать с этой штукой ? _eos да , но я уже заколол одного демона . _eos я уверен , что человеку намного больнее . 
подождите , это тот , о ком вы мне говорили . _eos бэнкрофт всемирно известный нейрохирург . _eos это с ним ваш физиотерапевт консультировал . _eos это он разработал протокол , который восстановил чувствительность ног ходжинса . 
мне теперь нужен адвокат ? _eos ну ... давай закроем твою дверь и узнаем . _eos в чем проблема ? _eos утечка клаудии монарх о брифинге цру . 
а ты ? _eos разве ты не должен работать , англичанин ? _eos я был в пустыне . _eos хочешь десерт ? 
они сказали , что присмотрят за мной , и позаботятся о парне , который это сделал . _eos я был наркоманом . _eos у меня была история с продажей секса . _eos мои травмы могли быть нанесены жестоким ударом . 
ну , у нас есть новая зацепка . _eos мы обнаружили ракетный бункер сша в тихом океане . _eos похоже , это хорошая идея . _eos если они планируют это сделать , они будут там впереди вас . 
кто отец ? _eos думал , ты не хочешь знать . _eos думал , это не важно . _eos не важно . 
йоу . _eos круто . _eos эм ... давно тебя не видел . _eos да ... 
я думаю , что вы убили уэстона , а локка , боскера , по-мужски . _eos кто-то очищает игровое поле , джеральд , и я ставлю на вас . _eos локк и боскер ? _eos они отмывались для картелей . 
у вас есть вопросы по поводу вашей цели ? _eos я немного запутался в этом приспособлении . _eos почему бы вам не подойти сюда и не показать мне , как это работает ? _eos вы можете оставить нас , джейсон . 
это не значит , что тебя не любили и не хватятся . _eos я просто боюсь . _eos я знаю . _eos но я не знаю , что будет дальше . 
я не слышу , что ты говоришь и слушаешь музыку . _eos о , может просто вытащи бутоны и подержи их рядом с ушами . _eos роберт . _eos самое умное , что человек может сделать , это понять свои ограничения . 
ты отец сони . _eos эй , дженкинс , ты не видел эспозито ? _eos да , он убежал отсюда 10 минут назад . _eos да ? 
вау ! _eos мы рады этому ! _eos вау ! _eos мы рады этому ! 
он не был , он ударился головой . _eos - _eos что ? _eos - 
если террорист не боится умереть , почему ты думаешь , что можешь угрожать им ? _eos следующий . _eos я просто пытался быть хорошим другом . _eos я тоже . 
наверное , поэтому я не особо хочу тусоваться с тобой сегодня утром . _eos из-за того , что ты рассказал мне о своих родителях , _eos - майк , мне правда жаль . _eos - правда ? 
насколько мне известно , ты один из них . _eos ты убил фрэнки варгаса . _eos единственная причина , по которой ты сейчас не горишь , это то , что ты можешь помочь . _eos твои угрозы мне не меняют реальности . 
... 25 , 26 , 27 ... 28 ... ах ! _eos нам не хватает одного . _eos нам нужен только один человек . _eos только ... один . 
спорим , тебе это понравилось ? _eos закончил массачусетский технологический институт . _eos разработал два небоскрёба в дубае и четыре в манхэттене . _eos он кристально чист . 
- я думал , она будет играть в нарды ! _eos - теперь , благодаря тебе , она там потягивает гимлет с джеком молнией . _eos ты пропускаешь это . _eos я сказал бабушке , что встречу тебя на кладбище . 
ты должен уйти сейчас же . _eos так что тащи свою маленькую задницу прямо . _eos думаю , ты лучше всех . _eos ты знаешь меня , рози , и ты должна знать лучше , чем злить меня . 
и мне неприятно это говорить , но я думаю , что мы можем доверять ему . _eos пока не можем . _eos предать близких ему людей - это его фирменный ход . _eos пока нам просто нужно попасть в безопасное место . 
сказал , что это не было обычным в доме джейка . _eos на что мы тут смотрим ? _eos я имею в виду , у джейка маккоя есть история насилия ? _eos ну , я встречалась с джейком лет 10 или около того . 
я получил полномочия над део по приказу президента . _eos это похоже на переворот . _eos ничего столь гнусного . _eos учитывая ставки , вашингтон хочет командира без личных связей с заложником . 
есть гораздо больше способов навредить вашему виду , чем просто ослабить вас . _eos серебряный криптонит . _eos твой кузен очень похож на тебя . _eos безрассудный , глупый . 
твое лицо нападает на меня , как ... _eos я был там , нам не нужно играть по правилам . _eos на самом деле не нужно . _eos знаешь , ты единственный человек , который думает , что ты смешная . 
не мог и мечтать лишить жизни . _eos я бы не стал . _eos это место действительно сущий ад . _eos оно делает всех нас монстрами . 
иначе ты бы уже взорвал этот жилет . _eos зачем ты это сделал ? _eos моя сестра , нора ... она умерла в прошлом году . _eos рак ! 
нас дурачили . _eos быстро , нам нужно найти атоса . _eos они крадут золото короля из-под шатле . _eos ты , убирайся ! 
- ну , ты должен стараться ! _eos и подвергать опасности жизни 257 человек , чтобы спасти одного ? _eos ни в коем случае . _eos я приземлю этот самолет в ту же минуту , как будет безопасно сделать это , не раньше . 
прямо здесь . _eos скорсезе , мёртах . _eos риггс . _eos из всех магазинов пончиков в лос-анджелесе вам пришлось зайти в мой . 
я семьянин . _eos день , когда я потерял ее , был самым печальным в моей жизни . _eos единственное , через что я прошел , что не давало мне сойти с ума , _eos это была надежда на один день снова быть вместе . 
кто обыскивал дом ? _eos мы думаем , что крис сделал это , чтобы казалось , что его преследуют . _eos да , тогда зачем встречаться с ней в аэропорту ? _eos он не встречался . 
бейли была моей любимой ученицей . _eos я привел ее как интерна . _eos я видел ее всю дорогу до шефа . _eos она была моей " старт-то- вобщем " . 
итак , наш убийца определенно был одним из давенпортов . _eos я только что получил сообщение от айса . _eos паспорт гарретта был просканирован , покидая страну утром после убийства уолтера . _eos - он может бежать . 
не считая криков , слез , не говоря уже о бедной тали . _eos о , кто бедная ? _eos все , что я вижу - это счастливая тали . _eos умная тали . 
но даже если и так , ты не можешь отменить желания . _eos к сожалению , да . _eos а теперь ... садись . _eos выпей . 
" рубит торговый центр " ? _eos - опять этот глупый фильм про робота ? _eos - не притворяйся , что тебе это не нравится . _eos ладно , ладно . 
как я уже сказал , я был воспитан штатом . _eos у меня никогда не было семьи , пока я рос . _eos я никогда не знал любви так , как ты это делаешь . _eos почему бы тебе не снять с меня подозрения ? 
сколько еще раз ? _eos а тебе-то что ? _eos я подписываю свое имя на твоей карточке , говорю , что ты была со мной , когда ... когда тебя не было . _eos да , и тебе за это заплатят . 
я собираюсь отменить поездку к стберту . _eos там нечего делать , пока мы не получим ответ из центра о образце . _eos это может занять некоторое время . _eos ты уверен , что это умно ? 
конечно . _eos а что ? _eos консультационный комитет . _eos хорошо ... 
да , так что я звоню по поводу контракта дэни дункан . _eos тебе нужно придумать эти цифры . _eos потому что мы оба знаем , что дэни сейчас в ударе . _eos все хотят ее . 
свидетель того , что тело было похоронено в 18 : 15 . _eos к северу от гончарного моста . _eos полицейский участок 5 уведомлен . _eos помогает , когда знаешь , что это говорит перед переводом . 
не проси меня об этом , алекс . _eos ты уже проявлял к ним милосердие . _eos не это ! _eos я не дам ей моих людей воспоминаний . 
я знаю , вы думали , что у нее был сообщник , кто-то внутри . _eos этот тест был сделан внутри . _eos мы поторопились . _eos она никак не могла добиться результатов . 
я хочу сделку . _eos если мы найдем их живыми , мы сможем обсудить условия . _eos послушай меня . _eos единственная причина , по которой я еще не попросил адвоката , это то , что я ненавижу этих лживых сукиных сынов . 
могу я напомнить вам , что пока вы смотрели картины в италии , я управлял этой страной ? _eos тем не менее , вы были здесь несколько дней и предполагаете , что знаете моих людей лучше , чем я . _eos мне не нужно , чтобы ты говорил мне , что думать , альберт . _eos нет . 
ты понятия не имеешь , что там для меня . _eos ты не можешь остановить нас . _eos у тебя нет магии в этом мире . _eos вот , ты просто человек . 
мы должны сделать наши голоса услышанными . _eos сет ! _eos свидетели сообщают , что фбр и нацбезопасность присутствуют в центре голосования ноксвилл . _eos ты веришь , что это связано с ико ? 
здесь ты в безопасности . _eos виктор ? _eos здравствуй , дорогая . _eos рад , что ты очнулась . 
мы знаем , что это ты . _eos проклятье . _eos не надо ! _eos что меня выдало ? 
знаешь , она сказала , что из-за своей работы , она должна была заставить их почувствовать себя " возможно " , но это все . _eos около шести или семи в филидоре , которые были там прошлой ночью . _eos они останутся , пока мы не придем на собеседование . _eos хорошо . 
она попала в действительно ужасную автокатастрофу . _eos она в порядке ? _eos луиза в порядке ? _eos я бы сказал тебе ответ , друг , но снова ... 
это немного расплывчато . _eos никто не занимается магазином , так что я пойду исследую . _eos глубокое погружение . _eos я до сих пор не понимаю , о чем ты , черт возьми , говоришь . 
ты не должна его сдерживать . _eos почему ты поместила его в мой участок ? _eos что ты имеешь в виду ? _eos это значит , что ты знала , что он был помехой , дэнни . 
если я пойду , он отступит в себя . _eos он потеряется . _eos так иди и спаси своего сына . _eos но потом возвращайся к нам . 
над чем ты работаешь ? _eos если оливер спрашивает , местонахождение нашего нового плохиша в городе . _eos а если он не спрашивает ? _eos у меня есть адрес этого парня . 
потому что этот отель проверяли месяцами , тщательно и неоднократно . _eos угроза взрыва - это уловка , чтобы вытащить ее на улицу . _eos может , вы просто хотите , чтобы мы укрылись на месте , чтобы вы могли обрушить все здание на наши головы . _eos это нелепо , и вы это знаете . 
и там ребенок . _eos не льсти себе , банч . _eos ты не ударишься . _eos я знаю это . 
вообще-то , таковы мои правила . _eos я их создал , так что могу нарушать их в любое время . _eos что ты пытаешься сделать ? _eos запечатлеть эту любовную историю . 
если подумать , вчера вечером у нее была небольшая истерика перед вечеринкой . _eos может , она была под кайфом . _eos может , кокаин ? _eos или что-то похуже . 
кроме твоего отца и меня ... _eos о , и гермиона , которую я пригласила . _eos - пригласила ? _eos - мы поговорим об этом . 
я думаю , его нужно пришить хирургическим путем . _eos и я думаю , мы должны подождать . _eos этот пациент находится в нашем клиническом испытании , и согласно правилам исследования , большая хирургия сделает ее недальновидной , чтобы продолжать принимать лекарство . _eos лекарство , которое может спасти ей жизнь . 
у тебя напряженный вид , рензо . _eos спасибо . _eos я работаю над этим . _eos привет . 
я считаю , что ее присутствие гарантирует , что они не попытаются взорвать нас с неба до того , как мы достигнем высоты . _eos а как же остальные дружелюбные лица ? _eos все , кроме нескольких , останутся позади , чтобы уничтожить последний щ.и.т. _eos когда вы сомневаетесь , следуйте за лидером . 
сказал , что причиной смерти было несколько ножевых ранений в животе и груди . _eos - это жестоко . _eos - да . _eos похоже , мы имеем дело с преступлением на почве страсти . 
даже в тюрьме . _eos это федеральное дело . _eos правительство , они заботятся о своих активах . _eos они позаботятся о вашей жене и позаботятся о вашем сыне . 
месса позволяет тебе это делать . _eos ты . _eos ты защищаешь родословную . _eos и это , друг мой , большая честь . 
что значит , ты знаешь , куда он её отвез ? _eos коннор владеет 200 акров земли к северу от города . _eos - там находится лаборатория . _eos - как нам её найти ? 
и я отдам свою жизнь . _eos у меня недостающий кусочек ! _eos простите , что ? _eos у меня недостающий кусочек . 
и он знал , потому что я сказала ему . _eos после того , как мы начали спать вместе . _eos он такой милый и ... _eos он спрашивал о моей работе и о том , что происходило в комнате писателей . 
вы только защищаете и обслуживаете детей насильников . _eos что вы хотите от меня ? _eos я хочу , чтобы вы наказали нужного человека за преступление . _eos и что потом ? 
может , это потому , что я вломилась сюда , чтобы забрать свое ожерелье после того , как эта потрепанная сука оторвала его с моей шеи вчера во время драки в баре , которую все видели . _eos давай . _eos - мэнди . _eos - проснись . 
потому что это все была игра власти . _eos он просто тянул свое время , зарабатывал доверие якудзы , пока не смог сделать свой ход . _eos у него не осталось никого , с кем можно было бы объединиться . _eos как думаешь , каков его следующий ход ? 
это филипп ферран . _eos оставьте сообщение . _eos о , ублюдок ! _eos это филипп ферран . 
они даже пригласили меня потусоваться у брайса . _eos у брайса ? _eos боже мой . _eos конечно , пригласили . 
боже всемогущий ! _eos поверить не могу . _eos её привезли сюда ! _eos кто ? 
и ты будешь умолять нас спасти тебя . _eos мы кадмус . _eos какое совпадение , что кадмус выпускает новое видео так же , как преступники хватаются за инопланетное оружие . _eos это не совпадение , если кадмус тот , кто отдает им оружие . 
она тебе не нужна . _eos отпусти ее или я ... _eos олсен , флетчер . _eos если террорист не боится умереть , почему ты думаешь , что можешь угрожать им ? 
" умер по прибытию " . _eos это значит что-то другое ? _eos я просто хочу быть уверена , что тебе больше некому будет убить . _eos только ты и я . 
я в твоей голове , эмма , и ты это знаешь . _eos прости , она еще не встала . _eos я могу разбудить ее , если это важно . _eos нет . 
слишком много информации , брат . _eos да , я так и сказал . _eos до скорого , парни . _eos сначала нам нужно выяснить , над чем работал филипп харрис . 
конечно , тебе интересно , зачем он вообще захватил камеру . _eos что ? _eos он же не селфи сделал ? _eos нет . 
он бы никогда не навредил тебе . _eos и тебе , дафни . _eos дорогая , я знаю , ты чувствуешь себя такой покинутой в последнее время . _eos но ты здесь не посторонний . 
вы двое как раз вовремя . _eos покажи им , кендра . _eos это было у альдуса , когда его убили . _eos это газетная статья о египетском кинжале . 
господи . _eos дерьмово выглядишь . _eos я должен избавить тебя от страданий прямо сейчас . _eos нет ! 
я не хочу больше вопросов о войне . _eos это не сработает . _eos слушай , я могу показать тебе цифры , _eos я могу показать тебе , как хорошо это все играет для нас . 
все знали . _eos нет . _eos до сегодняшнего дня нет . _eos разве ты не видишь ? 
сестры из общины или что-то в этом роде . _eos он тренировал их в зале , где работал . _eos моя сестра всегда пыталась видеть лучшее в людях , и она была такой с тех пор , как мы были детьми , но дэмиен воспользовался этим . _eos что ты имеешь в виду ? 
это то , что слова между фрэнком и мэри никогда не должны были быть допущены . _eos какие вещи ? _eos какие слова ? _eos и кто так говорит ? 
тогда почему ты не сказал мне об этом ? _eos и почему ты снова общаешься с камалией ? _eos я хотел прийти к тебе с неопровержимыми доказательствами . _eos ты расследуешь дело дочери . 
лондон так отвлекает . _eos я могу взять дом на следующий год . _eos могу ли я надеяться , что вы окажете мне честь своим визитом ? _eos с удовольствием , сэр . 
там 20 миллионов человек . _eos уверен , у какого-то парня в бронксе случился сердечный приступ . _eos это тоже твоя вина ? _eos ты знаешь , о чем я . 
боже мой . _eos он истечет кровью . _eos нужно надавить на рану . _eos сильви , возьми марлю . 
прости , эл , тебе не нужно садиться . _eos вообще-то я сейчас на смене . _eos было бы более уместно разобраться с этим во время работы , или ты можешь связаться с полицией чикаго . _eos я уже дал им всю эту информацию . 
он сел в метро-сити 248 полчаса назад , направлялся в лонг бич . _eos и одна из последних остановок оставила его в четырех кварталах от станции метро . _eos оттуда он мог добраться до сан-диего . _eos из сан-диего до мексики . 
они не съели его , они уничтожили его , что означает , что я должен собрать его снова . _eos там есть несколько запасных частей . _eos да , я думаю эта лошадь выглядит очень больной . _eos у нее очень серое лицо . 
вы могли бы забрать его у меня . _eos тон , вы могли бы сделать для меня две вещи ? _eos конечно . _eos вы не могли бы нас оставить на минутку , и вы бы вернулись ко мне , когда вам исполнится 18 ? 
оооо ! _eos нет ! _eos и с этим , обратно в палатку . _eos разбил ее . 
ты можешь что-нибудь сделать ? _eos что такое еще один алмаз ? _eos господа , уходите . _eos когда у нас будет то , за чем мы пришли . 
однажды , я почти сделал что-то пограничное ... _eos он сделал что-то пограничное ? _eos что ты имеешь против него ? _eos если ты не знаешь , тогда ты не должен знать . 
это моя вина . _eos у меня напряженная история с вами обоими . _eos у вас с эли своя странная история . _eos когда ты сказал мне , что она сделала той ночью на моем крыльце , я ... 
ты переехала сюда ради меня ? _eos хорошо . _eos да . _eos да , да , переехала , и я знаю , что это звучит странно , но ... позволь мне ... хорошо . 
ты не слышала , как я стучалась ? _eos это был ты ? _eos доставили её около часа назад . _eos ты забираешь фургон и занимаешься этим , так ? 
полностью очистил судно . _eos да , но нож и кулачный герой ушли с ветром . _eos мы должны найти его . _eos он и коммандер джакоби были ближе всего к преступнику . 
видишь ли , кто-то использовал вишневую бомбу , чтобы подкрасться к его сестре . _eos жаль это слышать , но я просто даю людям инструменты для взлома , это зависит от них . _eos кроме того , мои клиенты платят больше денег , чтобы оставаться аноном . _eos только они не так анонимны для тебя . 
слушай , я знаю , что мне было немного трудно справиться с этим делом , хорошо , и , возможно , с одним или двумя другими ... _eos как насчет всех ? _eos время попрощаться с тем , что могло бы быть , джесси . _eos я спала с палмером . 
- и кстати , у тебя депрессия . _eos я в порядке . _eos нет . _eos у тебя , блять , депрессия . 
линн сказала , что ты там замерз . _eos это звучит как классический случай " он сказал , она сказала " . _eos за исключением того , что она единственная , кто говорит , так что пока ты не расскажешь свою версию истории , это все , что у нас есть . _eos но все нормально , я уверен , что твоя тюремная репутация может выжить после пятифутового хакера , спасающего твою задницу . 
подожди-ка , что за хрень ты несешь об э ... ? _eos .. об убийстве главного инспектора честер кэмпбелла . _eos - почему ты , блять , не сказал нам ? _eos - люди , которых мы предали прошлой ночью , хотят уничтожить нас .. 
я должен идти , до декабря . _eos в декабре я достиг совершеннолетия . _eos у джорджа уорлеггана моя вексельная записка . _eos к рождеству я должен найти 1400 фунтов . 
вы знаете , что древние греки основатели нашего современного патриархата . _eos даже аристотель думал о женщинах больше , чем о " деформированных мужчинах " . _eos мы , женщины , прекрасно знаем , как мужчины по истории деформировали наши жизни . _eos вы говорите , что мне не хватает тонкости . 
барри не попадёт в ад . _eos но как и все бегуны , в конце концов , он достиг финиша . _eos его гонка окончена . _eos ты не можешь забрать его с собой . 
он гордился тобой ? _eos наверное . _eos повезло , что он умер . _eos ты в затруднении , джейн . 
он ноет для врача уже полчаса . _eos тяжелый день . _eos как думаешь , как скоро его выпишут ? _eos наверное , завтра утром . 
мне жаль , что я не сделал больше с этим делом , когда это было в моих руках , агент рид . _eos вам нужна наша помощь ? _eos вы начинаете говорить прямо с нами . _eos вы такой милый , когда гетеронормативна . 
да , я так думаю . _eos ты " так думаешь " ? _eos мисс лосо . _eos думаю , вы сможете пролить свет на это . 
патрульные запрашивают сержанта сектора на месте . _eos 5020 , я в паре кварталов . _eos задержите меня на этом вызове . _eos принято , 5020 . 
слушай , мне просто любопытно , почему ты не спросил моего разрешения . _eos это феминистская перспектива ускорения современных отношений из-за технологического прогресса . _eos дело не в тебе . _eos это называется " купер " . 
кэт грант . _eos . _eos ты самый высокомерный , корыстный , подлый человек , которого я знаю . _eos а теперь послушай меня . 
мы думали , что газ вырубает нас . _eos это не так , это делает нас сговорчивыми . _eos мы сделаем все , что нам скажут , а потом забудем об этом . _eos о , да , я знаю это дерьмо . 
уинстон , вызывай скорую . _eos я разлил каждую кость в спине . _eos похоже , у тебя " старик вернулся " . _eos - добро пожаловать в клуб . 
нет . _eos это сюда . _eos это сюда . _eos проснись . 
я не знаю . _eos или ты действительно думаешь , что это совпадение ? _eos прямо тогда , когда мы собираемся объявить о нашем расширении в китае ? _eos хорошо . 
но не сильные . _eos сегодня я похоронил свою алису . _eos моя дорогая алиса . _eos теперь я боюсь за своего ребенка . 
я не говорил , что ты виновна . _eos я пытаюсь помочь розе . _eos и я думаю , что ты тоже . _eos нет . 
это просто восхитительно . _eos хорошо ! _eos хорошо ! _eos так вы , ребята , христианская рок-группа ? 
вместо того , чтобы быть в овальном кабинете со своим боссом , помогать обращению с национальным кризисом . _eos ну , я позвонил четырем мэрам . _eos у меня еще пять впереди , а потом конференция с комитетом вооруженных сил . _eos он заблокировал тебя , не так ли ? 
вы наверстываете упущенное , и я не хочу вмешиваться , но послушай , было приятно познакомиться . _eos то же самое . _eos спенсер . _eos да , пока . 
папа ! _eos чжэ ! _eos папа , папа ! _eos - папа ! 
сейчас . _eos хорошо . _eos " мои действия были импульсивными , и теперь я осознаю тяжесть моих слов . " _eos это извинение ? 
что это ? _eos это связано с этими ключами . _eos это какая-то палка , которую крестоносцы забрали , когда уволили константинополя . _eos они спрятали ее в груди , а потом закопали под церковью в черном лесу за кучей черепов , которые , когда выключаешь свет , они светят зеленым и ... 
- какого черта , кордеро ? _eos - ребенка джейн забрали . _eos я должен был вернуть его . _eos - это , это ... 
давай , лиам . _eos мы должны отвести тебя в твою школу . _eos я отведу его . _eos нет , не заберешь . 
и ты не можешь бросить тень на это имя . _eos веди себя достойно ради своего титула . _eos слишком хорошо скакать в глаза . _eos - я не знаю господина яковлева . 
он всегда попадает в неприятности , так что , естественно , он мой любимчик . _eos тебя это не беспокоит ? _eos я больше этого не слышу . _eos теперь , сол ... 
почему ты продолжаешь это делать ? _eos делать что ? _eos беспокоиться , что думаю о другой работе . _eos это моя работа . 
понял . _eos конечно . _eos спасибо , сэр . _eos управляющий закончил следующий визит . 
да , ромеро . _eos шериф , это специальный агент говард коллинз из управления по борьбе с наркотиками . _eos я расследую дело боба пэриса , и агент баббит предложил вам помощь . _eos да , я рассказал ей все , что знаю . 
привет , дорогая . _eos хорошо провел день ? _eos да . _eos все было хорошо . 
ты хочешь кого-то воспитать , попробуй свою дочь . _eos ты правда думаешь , что сможешь вернуть миссис пауэлл , отрезав ей деньги и сделав ее несчастной ? _eos да . _eos разве это не романтично ? 
прости , я до сих пор не слышу . _eos позвони в операционную , пусть подготовят аварийный клапан аорты . _eos сейчас . _eos тебе придется оперировать снова , серьезно ? 
он полностью изменился . _eos он изменился до неузнаваемости . _eos - полагаю , они имели в виду в его состоянии . _eos - я знаю , что они имели в виду . 
и , очевидно , она никогда не отпускала его ! _eos я отнял у нее единственный и единственный шанс найти настоящую любовь . _eos и она осталась одна до конца своей жизни . _eos как и ты . 
он сказал , что его зовут ... _eos фил . _eos где вы с ним познакомились ? _eos в баре отеля . 
и ты уверен , что не хочешь , чтобы я помог ... _eos я понял , пап , правда . _eos ладно , ладно . _eos он очень вовлечен . 
я люблю тебя . _eos о , детка , я тоже тебя люблю . _eos какого черта ты делаешь ? _eos я буду папой ! 
может , научишься собирать информацию ? _eos дай мне пять тысяч слов по каждому из этих дел . _eos убийства картеля ? _eos какое это имеет отношение к проникновению в экстремистскую клетку ? 
это не пустая трата времени , если мы спасем пациента . _eos оуэн , почему ты не хочешь позвонить ? _eos я имею в виду , ты знаешь к чему это приведет . _eos потому что ты не останавливаешься , хорошо ? 
но ... _eos если бы ты был геем , это не было бы проблемой . _eos кристиан . _eos кристиан , это было сказано с наилучшим намерением ! 
может , будет разумнее позвонить александру кирку . _eos уверен , у вас есть спонсор его положения на быстром наборе . _eos позвоните ему . _eos сенатор диаз . 
здесь как в зоне боевых действий . _eos сказали , что вытащили двоих из машины . _eos один из них задержан в центре . _eos один из них ... 
это конфиденциально . _eos это не ядерные коды . _eos прости . _eos ладно . 
прости , что я так плох в собачьем стиле . _eos ты действительно хочешь помнить сэра мисс-а-лота ? _eos это все важные вещи из моей единственной жизни . _eos я думаю , мне нужно пройти через это снова . 
именно , мисс гроувс . _eos и здесь внизу , это будет немного сложно сделать . _eos это практически невозможно , даже по закону . _eos так что нам придется построить одного из наших . 
кто ? _eos ник . _eos ты имеешь в виду , после встречи выпускников ? _eos может , все прошло не так хорошо ? 
пошли , пошли , быстрее ! _eos полиция ! _eos не двигаться ! _eos бросайте оружие ! 
ты взрослая женщина ! _eos она не отправит тебя в твою комнату . _eos я знаю , что она больна , и я знаю , что она сильная , но ты не даешь никому ходить по тебе . _eos это действительно тот пример , который ты хочешь подать для люси ? 
протесты в бейруте . _eos городской бунт 101 . _eos детская игра по сравнению с реальной проблемой - _eos силы , не те руки , снова . 
что ? _eos слушай , то , что я справляюсь с вами обоими , не значит , что вам придется соревноваться за мое внимание , хорошо ? _eos сейчас ее больше волнует пребывание дома . _eos и сейчас , моя главная задача - это ты и твой большой дебют в туре люка . 
похоже , у тебя слабое эмоциональное расстройство . _eos в чем дело ? _eos пит прав , это не ты отвечаешь . _eos даже если я хочу поцеловать тебя на прощание . 
многих из которых ты не видела тысячелетиями . _eos да . _eos вот так , мам . _eos ты права . 
правда . _eos ну , я бы хотел их посмотреть . _eos да , они потрясающие . _eos никто в этой семье никогда не хочет говорить о двух мертвых растениях в комнате , 
мифы , которые делают ее особенной . _eos так что именно вы хотите сказать ? _eos у прерии ранние признаки серьезного психического расстройства . _eos вы случайно не знаете психическую историю ее биологических родителей ? 
по закону мы обязаны этого не делать , пока пациент не разрешит нам . _eos если бы это был мой ребенок , я бы хотел , чтобы мы нарушили этот закон . _eos о , уоррен . _eos что ты здесь видишь ? 
- тебе что-нибудь нужно ? _eos - нет . _eos знаешь , я разговаривал с уиллом перкинсом . _eos другом твоего отца , врачом . 
абсолютно . _eos может быть , это в ее офисе . _eos дафна ! _eos должно быть , она забрала его из почты . 
я не уверен . _eos он сделал это ? _eos нет , но он мог . _eos это мое слово против его . 
ты можешь прогулять вторую главу . _eos глава вторая важна . _eos фитц получает пулю во второй главе . _eos я переписал главу вторая . 
окружной суд . _eos что вы там говорили ? _eos " никаких маленьких судов , только маленькие барристеры " ? _eos ох . 
да . _eos но новый шеф пришел раньше . _eos первым делом хочет собрать департамент . _eos итак , раз департамент - это ты и я , 
брэд через дорогу . _eos он сказал , что я попросила его пообедать , но я так и не связалась с ним . _eos скажи ему , что мы едем . _eos он перед мэрией ! 
( дверь открывается ) _eos патруль обнаружил тело охранника , спрятанного рядом с северной стеной . _eos он мертв уже пару дней . _eos если меняющийся прятался в черных часах , он может знать , что мы используем наживку . 
вы были на этой стене больше часа , но не можете вспомнить , где она была ? _eos нет . _eos хорошо . _eos думаете , мы сможем предъявить ему обвинение в течение 36 часов ? 
- какую ошибку ? _eos - засаду . _eos боб приказал вам пройти через каньон . _eos боб сказал вам , что ему решать провести нас через каньон ? 
так что , черт возьми , это было ? _eos ты видел эту татуировку ? _eos да . _eos но иметь паршивую татуировку не преступление . 
джейсон , давай ! _eos готово . _eos сюрприз ... _eos сначала чай , потом подарки , хорошо ? 
я сказал , что защищу тебя . _eos но если меня здесь не будет ... _eos если я так важен , почему ты не скажешь мне , куда едешь ? _eos сольные квартиры . 
вы спорили ? _eos тогда почему она умерла , мистер твиман ? _eos я не знаю . _eos вы убили рози эвертон и своего сына тоже ? 
клянусь , я не знаю , где он ее прячет . _eos ну , твоя подруга рейчел хочет быть уверена . _eos сколько курсов лечения после этого ? _eos это должен быть последний . 
так и есть . _eos это он в фургоне . _eos ты выглядишь естественно за рулем этого ребенка . _eos я впервые в жизни почувствовала себя собой . 
как я и сказал , ты хорош . _eos так почему бы тебе не снести еще несколько зданий ? _eos как я и заказывал . _eos какой в этом смысл ? 
- я так ... _eos - о , гилберт ! _eos твоя песня была прекрасна . _eos ты как французский боб дилан . 
с днем рождения , папочка ! _eos пабло , мы так по тебе скучаем . _eos мы бы хотели быть там с тобой . _eos я знаю , любовь моя . 
они не знают . _eos - они ничего не исключают . _eos - что это значит ? _eos это может быть нападение ? 
оливер , ты много чего натворил в этом году , чего не мог . _eos - они тебе поверят . _eos - заткнись . _eos что происходит ? 
ну , отпуск продлится примерно три месяца . _eos однако , будьте уверены , вы будете в умелых руках доктора шоу , пока меня не будет . _eos с чего это ? _eos прозрение . 
скоро все мои воины очнутся . _eos нам не нужна помощь ! _eos ваше величество ! _eos о , ваше величество ! 
нет , я заберу его . _eos хорошо , ты и этуотер . _eos джей , получи ордер на обыск его дома . _eos я хочу , чтобы ты проверил его сверху донизу . 
но он гордится тобой и ждет великих свершений . _eos ты не хочешь разочаровать его , не так ли ? _eos может быть , судьба привела тебя сюда не просто так , клаус . _eos ты думал об этом ? 
* мой пенис - причина , по которой ты можешь умереть , умереть , умереть * _eos * я дала тебе преимущество * _eos * одна ночь со мной - чистый экстази * _eos * потому что я знаю , что тебе нравится * 
стеклянный глаз , твой выход . _eos о , куда более сухо , чем я мог подумать . _eos я хотел , чтобы он был мокрым ? _eos - джейк ! 
мы слишком близки , чтобы играть в игры . _eos ты помнишь , что я тебе обещал ? _eos новое начало . _eos и ты его получишь . 
так сколько избранных осталось ? _eos пять . _eos из всех офицеров манхэттена и бруклина ? _eos ну , если честно , не так уж много осталось . 
чувак , они держали нас в клетке . _eos не могу дождаться , когда попаду в частный сектор . _eos все эти данные , к которым они нас не подпускают . _eos ты можешь поверить цифрам , которые они тут разбрасывают ? 
# и теперь моя песня закончена _eos # мне больше нечего сказать _eos # отдай нам мои яйца и бренди и я буду в пути _eos уже пора спать ? 
она рассказала мне об этом . _eos она держала меня за руку , пока я ласкал об этом . _eos она рассказала мне , как она собирается это вынести . _eos я хожу в один и тот же список волос 23 года . 
советник . _eos обычно меня предупреждают , когда вы арестуете одного из моих клиентов . _eos ну , вы потеряли эту любезность от преступлений вашей семьи ... _eos мошенничество , проституция , шантаж , двоеженство . 
джейджей любит кеннета . _eos будет неприятно . _eos ты прав . _eos я попрошу директора сделать это , а ? 
каждый день . _eos хорошо . _eos хорошо , младший . _eos скоро увидимся . 
- привет . _eos - привет . _eos хорошо вернуться в старый добрый вашингтон , подальше от жадности , денег и шлюх . _eos слушай , эм , если ты ничего не делаешь позже ... 
это не должно быть слишком сложно , после того дерьма , что она вчера провернула . _eos и я глубоко верю , что она изменилась . _eos хотел бы я помочь , но у меня встреча с секретной службой . _eos команда хааса только что изменила маршрут . 
я просто не могу . _eos на тебя многое нашло . _eos и я не хочу злоупотреблять твоим гостеприимством , если это тебя напрягает . _eos так и будет , особенно с меркурием в ... ретрограде . 
он тоньше , чем один жесткий выключатель . _eos я знаю , что такое е-редир . _eos я же говорил , если бы она захотела , она бы уже его получила . _eos - закажи что-нибудь , обри . 
♪ we ' re the dream ghosts ♪ _eos ♪ we wish our union health plan had tex ♪ _eos ♪ dream dream ♪ _eos ♪ we pay out-pondle for clearnes ♪ 
человека , чью жизнь ты забрал , как и многие другие , во время твоей и операции морры называют " судная ночь " . _eos опять же , без понятия . _eos мой отец был художником . _eos он был наркоманом . 
отнимая драгоценное время на моем съезде , чтобы поговорить о себе ? _eos это ты мне помогаешь ? _eos да . _eos - да ? 
она не ошибается . _eos почему мы готовимся здесь , когда или 5 бесплатно ? _eos новый гендиректор хочет это проверить . _eos возможно , это еще один источник дохода . 
ну и что ? _eos ты просто отпустишь их с крючка ? _eos они сейчас напуганы до смерти . _eos не время давить . 
не беспокойся . _eos ты будешь выглядеть очень мило в синем жилете . _eos у меня плохой год . _eos к сожалению , мэм , человек , которого мы схватили , на самом деле не абдулла саид . 
ну , его партнер говорит , что из сейфа украли 4000 фунтов . _eos а еще его смартфон исчез . _eos у меня есть детали марки и модели . _eos линдбаум бадет . 
он у меня . _eos где ? _eos манхэттен . _eos отель эмерсон . 
ваше собственное признание . _eos имейте мужество признать свои убеждения и признать , что вы все помните . _eos вы все помните . _eos простите , но вы преднамеренно предвзяты к делу моего клиента . 
хорошо . _eos джефф ? _eos привет , натали . _eos - что ? 
национальная безопасность ? _eos это прикрытие . _eos добро пожаловать в университет . _eos штаб-квартира etu 
да . _eos что ты можешь рассказать мне об этих людях , с которыми сражаешься ? _eos ничего . _eos чем больше я тебе говорю , тем больше я подвергаю тебя опасности . 
даже если им сказали что-то игнорировать , они знают , что он был осужден раньше . _eos это шанс вернуть ему жизнь . _eos о какой жизни мы говорим ? _eos он все еще будет выглядеть как убийца даже ближе всего к матери . 
плюс , детектив роллинс ... да , я уверена . _eos плюс детектив роллинс ? _eos она сказала тебе что-то сказать ? _eos нет , не совсем . 
люси . _eos люси . _eos люси . _eos люси . 
я здесь не для того , чтобы давать советы о сдаче . _eos просто будьте осторожны . _eos в разврате этих людей нет равных . _eos посмотрим . 
что ты ей сказал ? _eos я услышал , как кейт спорила с нилом оливером . _eos она застала его за сексом с кем-то в его офисе . _eos с кем ? 
у твоего босса было то , что нам нужно , и перед смертью он собирался передать это как хороший маленький идиот , но теперь это на тебе ! _eos это твой последний шанс . _eos сдать лидию спринг . _eos скоро увидимся . 
я не могу стоять в стороне , пока невинные жизни потеряны . _eos если никто больше не защитит мир от ареса , тогда я должен . _eos я должен идти . _eos я знаю . 
они ... _eos профессора и они живут на лодке , так что они довольно далеко . _eos в любом случае , но ... _eos но ... 
не могу не согласиться с тобой . _eos хотя нам есть о чем поговорить . _eos ты помнишь его ? _eos нет , я не знаю , кто это . 
прощай , сэм . _eos достаточно . _eos вау . _eos мощная штука . 
простите , я опоздала , я просто ... _eos анна сделает все возможное на свидании . _eos мы зашиваем через пять минут . _eos что случилось ? 
моя униформа будет разбита после этих рейсов . _eos мне нужен душ , свежее бритье . _eos я разрешаю четыре твердых часа с президентом . _eos если будет меньше этого , мы сможем пройти через отель . 
он болен . _eos он думал , что кровь демона сделает нашего нерожденного ребенка сильной . _eos и это так . _eos но это также сделало его ... злым . 
мне пришлось выгнать его . _eos вы знаете его имя ? _eos ничего такого , мы просто спорили , стоит ли нашему клиенту больше связываться с движением тысячелетия . _eos теперь это движение ? 
я не хочу быть в положении защиты марка фурмана . _eos моя работа - защищать рона и николь . _eos жертвы . _eos но суть не в фурмане . 
не говори гиббсу ! _eos ой-ой . _eos это похоже на палмера . _eos слушай , рейс кайла отменили , а потом вмешалась погода , и он застрял в чаттануге . 
есть прогресс . _eos подружка нашей жертвы . _eos она убийца ? _eos возможно , это мотив . 
я взял то , что был должен . _eos это не должно так закончиться . _eos вообще-то , должно . _eos я собираюсь выманить его . 
слушай , расслабься , все в порядке . _eos я вытащу тебя отсюда . _eos вытащишь меня ? _eos ты упрятал меня сюда . 
тысячу долларов за кувшин . _eos 20 долларов . _eos самогон повсюду , друг мой . _eos - это не самогон , бутч . 
где прячется ? _eos в каком-нибудь более страшном месте , чем коннипция . _eos о , подожди . _eos это бегемот ? 
я вернусь за тобой и твоей женой в 7 утра , если до этого больница не нуждается в тебе . _eos куда они забрали ту женщину ? _eos о каких правилах они говорили ? _eos кто-нибудь принесет тебе что-нибудь поесть . 
мы должны делать это чаще . _eos второй раз за неделю выше среднего . _eos мы не занимались сексом дважды за день с тех пор , как джеральд форд был в офисе . _eos - нет , это неправда . 
ты был тем , кто не спал всю ночь , кто нашел карту памяти , фото , которое раскрыло дело . _eos ты не сдался . _eos и когда ты не сдаешься , у тебя всегда есть шанс . _eos о , спасибо , спасибо , сэр ! 
тем временем ... _eos сид ? _eos дай мне минутку . _eos ах , дамы ! 
мы просто спрятали ее очень , очень хорошо . _eos мы потеряли машину . _eos мы потеряли чертову машину , ария . _eos ханна , машины не просто подъезжают и ездят сами . 
это талибан . _eos мы не завоюем там ни сердца , ни мысли , я могу сказать вам это . _eos я не уверен , что когда-нибудь завоюем . _eos в кандагаре тоже самое , конечно . 
единственный способ для такого глубокого прикрытия , как ртуть , это выбраться изнутри . _eos у вас есть информатор в анб . _eos поэтому мне нужно , чтобы вы разобрались с этим . _eos держите это в тайне от агентства . 
теперь все , что нам нужно сделать , это заставить аватара блевать и симулировать голову , разбивающую раковину . _eos прости , нет , я не могу этого сделать . _eos что именно ? _eos эм , перелом черепа не проблема , а рвота ? 
я очень надеюсь , что когда мы выясним , кто ты , ты один из тех парней , которые говорят " о , не беспокойся об этом , все будет хорошо " , постоянно . _eos не беспокойся об этом , все будет хорошо . _eos как только мы выясним , куда мы идем . _eos я уже понял . 
вы должны быть счастливы , отец манин . _eos мы наконец-то нашли вашего похитителя . _eos я счастлива . _eos я вполне счастлива , что вы справились с этим . 
а потом он заменил ее . _eos неделями мы жили с самозванцем андроидом рядом с нами . _eos я пил с ней , разговаривал с ней . _eos она шпионила за нами от имени рэдклиффа . 
только чтобы защитить парня , который платит по счетам . _eos ему на меня насрать . _eos может и нет , но ему на меня насрать ! _eos что ты ... что ты говоришь ? 
потому что ты держишь их вместе . _eos ты намного сильнее , чем весь белый шум . _eos ты сильнее своей матери , ты сильнее своего отца . _eos ты держишь эту семью вместе . 
новая властная пара . _eos они наняли меня только как помощника профессора . _eos ну , пока что . _eos ты получишь контракт в рекордное время , задолго до меня . 
теперь он оставляет тела у ваших ног , как проклятый ретривер . _eos он делает это , потому что он серийный убийца . _eos это то , что они делают - они убивают людей . _eos хотел бы я , чтобы вы знали первое о человеческом поведении . 
ой , извини . _eos привет , это кэрри . _eos алло ? _eos да , у меня операция . 
пьяницы в отключке не в начале нашего списка . _eos при всем уважении , как вы узнали , что он был пьян , если никто не осматривал его ? _eos некоторые из наших лучших клиентов - пьяницы . _eos в любом случае , так сказали парамедики . 
- привет . _eos похоже , мне нужно проверить скорую , чтобы побыть с тобой . _eos клэр , прости , просто здесь было очень много дел . _eos ты избегаешь меня . 
мы всегда будем благодарны , даже если вы решите подать иск . _eos нет , нет . _eos очевидно , здесь не было преднамеренных нарушений . _eos тем не менее , мы не хотим , чтобы это случилось с кем-то еще . 
мой отец однажды сказал мне , что ... _eos " если ты видишь , что что-то не так происходит в мире ... _eos " ... ты либо ничего не можешь сделать , либо можешь сделать что-то . " _eos и я уже ничего не пытался . 
а это ? _eos возможно , какой-то китайский символ дома или дома . _eos группа по борьбе с бандами проверяет его по знакам азиатской банды . _eos а твой информатор ? 
забыть что ? _eos что ты потерял своих детей . _eos я не терял их ! _eos мои дети не умерли . 
ладно , пап , все , что тебе нужно . _eos готов стрелять ? _eos джейн , прости . _eos на работе неотложная ситуация . 
думаете , я поверю , что киллиан джонс влюбился ? _eos это не дрифтвуд . _eos это оружие . _eos и это единственный шанс выиграть грядущую войну . 
правда ? _eos эти подушки . _eos просто есть что-то , типа ... _eos давление . 
ты всегда права . _eos я был плохим . _eos полагаю , меня следует наказать ? _eos хмм . 
университет штата там . _eos приятель в отделе английского и он позволил мне остаться . _eos что это ? _eos новая книга . 
если он облажается , работы не будет . _eos конечно , с смурфом это не сработало . _eos что ты делал все это время ? _eos разговаривал . 
да , и я , в свою очередь , освобождаю тебя этими ключами . _eos почему я должен доверять тебе больше , чем безумцу ? _eos потому что ты только что услышал , чего стоит его слово . _eos давай . 
мы тренировались . _eos мы можем поправиться . _eos мы уже это сделали . _eos слушай , я все еще склонен к этому . 
благослови меня , отец , ибо я согрешил . _eos сегодня святой день ... _eos слушай , я пришел . _eos я создал себя . 
он был превосходным сотрудником . _eos был . _eos уволился пять дней назад . _eos теперь я знаю почему . 
почему никто не сомневается в этом ? _eos это не бред ? _eos если бы твой отец вошел в эту дверь прямо сейчас , после всех этих лет , что ты думала , что он мертв , что бы ты сделала ? _eos я бы убежала . 
нет . _eos нет . _eos нет . _eos нет . 
она не сказала ни слова . _eos поэтому я пригласила кое-кого , с кем она могла бы поговорить . _eos нет . _eos у марго бишоп есть важная информация о внутренней работе ... 
и именно она должна сделать предложение . _eos и она сделает это . _eos но ей нравятся внимательные мужчины , как ее лорд мельбурн . _eos если мои манеры не подходят , тогда , возможно , мне стоит вернуться в кобург . 
джейкоб , кто слил эту историю тебе ? _eos о капитане чандлере на борту нейтан джеймс . _eos пришел один из региональных лидеров . _eos ты знаешь , я не могу сказать , кто именно . 
мы будем искать и захватывать железный кулак без черного неба . _eos это не похоже на тебя , показывать такое отсутствие веры . _eos и это не похоже на тебя , александра , показывать такое ... _eos слабость ? 
это она тебя надоумила ? _eos поверь мне , она понятия не имеет , что я здесь . _eos дело не только в твоей сестре . _eos давай назовем это поучительным моментом . 
да . _eos да , с удовольствием . _eos кроме того , не могли бы вы подписать эту форму согласия для полного анализа крови ? _eos вот здесь . 
как думаешь , что ты с этого получишь ? _eos все . _eos давай попробуем еще раз . _eos что ханна и спенсер делали на днях , когда уехали из города ? 
он никуда не денется . _eos мы скоро об этом узнаем . _eos опусти . _eos хороший мальчик . 
хорошо , что у нас есть ? _eos мэдисон тернер на самом деле джейми линн стивенс . _eos ее арестовали в 2008 по обвинению в домогательстве , а потом она пропала в 2009 . _eos кто подал заявление о пропаже ? 
моя единственная страшная вещь на завтра . _eos я просто не хочу тебя ненавидеть . _eos шэрон , есть тонны женатых людей , которые не ненавидят друг друга . _eos я знаю , но ... но то , что у нас есть , так хорошо . 
простите . _eos не сейчас , дженис . _eos это не дженис . _eos почему вы здесь , мистер уолш ? 
что , если один из них заберет твое будущее оружие _eos - в берлин ? _eos - иногда все становится запутанным . _eos моя работа - следить , чтобы не было никакого беспорядка . 
на чем мы будем настаивать , если любая сделка состоится . _eos соединённые штаты готовы полностью поднять эмбарго . _eos что такое , сом проглотил язык ? _eos мы были готовы к гораздо большему бою за меньшее . 
без обид , рассел , но я ... _eos ты не думаешь , что , возможно , ты позволишь хвостику увлажнять пандой ? _eos хочешь повеселиться ? _eos ну , давай . 
мне так жаль , но у меня замечательные новости , и я должна была рассказать кому-нибудь . _eos ну , мне повезло . _eos когда я проснулась , я посмотрела на свой телефон и было 15 пропущенных звонков от спенса ! _eos дорогая , еще очень рано . 
у дафидда сейчас спадает ларингит . _eos могло быть и хуже . _eos у нас нет солиста , половина хора и пропавший осел . _eos что может быть хуже ? 
николай , тебя разыскивают . _eos пойдем . _eos извините . _eos - кузены ? 
в этой жизни нет ничего бесплатного _eos убегая от величайшего зла _eos меня наконец осенило _eos человек должен бороться с искушением 
базука готова ? _eos я загрузил источник энергии в устройство , которое должно доставить необходимое количество энергии , чтобы поймать савитара в скорости . _eos мы будем наготове , если он провалится . _eos он не провалится . 
все , что угодно важное . _eos вы , ребята , просто расчесываете все под ковер . _eos вам не приходило в голову , что мне может быть слишком рано говорить о моей жене ? _eos почему , эрик ? 
они заставляют тебя хотеть перерезать себе вены . _eos - в хорошем смысле . _eos - в удивительном смысле . _eos но не беспокойся , бетти . 
чем быстрее , тем лучше . _eos [ выдыхает ] _eos так это великий боб наивный , да ? _eos он не кажется таким уж большим . 
[ стонет ] _eos ♪ she ' s a brick ♪ _eos ooh ! _eos ♪ home ♪ 
поэтому я начал использовать камеры лампочки и надел наушник , чтобы слышать инструкции . _eos полагаю , ваш сирано может подтвердить это ? _eos я не знаю , что это значит . _eos но мой помощник , тревор - он бы понаблюдал за провалом , и вложил бы все карты в алгоритм вероятности . 
( смеется ) _eos что у тебя есть для меня ? _eos пройдись со мной . _eos после твоего звонка я проследил за энн маршалл . 
владелец порядочного сорта . _eos не хотел бы , чтобы это помешало его торговле . _eos " сдержанное " - мое второе имя , сэр . _eos ее ронни ? 
у меня проблемы со сном . _eos я должен тебе кое-что сказать . _eos я поцеловал бонни прошлой ночью . _eos что ? 
ага . _eos ему это нравится . _eos твои мама и папа , должно быть , были настоящими уродами , воспитывая такого странного ребенка , как ты . _eos хватит ! 
она еще открыта ? _eos не думаю , что мы знаем ее . _eos к делу . _eos в любом случае , это милое место , чтобы растить ребенка . 
ну , она не человек . _eos аида , книга . _eos читай книгу . _eos читай книгу ! 
я не знаю , что это значит . _eos я парень , который ценит мотоцикл ? _eos да , был , когда мне было 17 . _eos ничего похожего на эту свинью . 
и ему нужно , чтобы я присматривала за его ребенком . _eos кто-то хочет , чтобы ты нянчилась с ребенком ? _eos я , наверное , не первая , но этот парень и я , мы прикрываем друг друга . _eos когда я говорю , что убью кого-то , я убиваю кого-то . 
нет , это все наше . _eos теперь это и мой город тоже . _eos мы все должны его защитить . _eos барри , у нас тревога по мета-человека на 5-ой и главной ... приезжай туда . 
этот диск содержит всю информацию о осцилляторе . _eos надеюсь , это поможет вам в вашем расследовании . _eos спасибо . _eos дайте мне шанс , мистер кент . 
оуэн , нам нужен её канал связи . _eos копы не могут его найти . _eos ребекка ? _eos ребекка , ты меня слышишь ? 
это адрес . _eos боюсь , его нет . _eos нет , его не может быть . _eos о , мы давно здесь не были . 
ты не обязан , если не хочешь ... _eos эй , ты шутишь , парень ? _eos если ты разговоришь этих придурков , ты не сможешь заставить их заткнуться . _eos ( смех ) 
тебе идет . _eos гораздо больше , чем сделал брэйниак 8 . _eos теперь я сама по себе . _eos я слышал , ты снова свой человек . 
( wails ) _eos боже ! _eos ( плачет ) _eos ( плачет продолжает ) 
иногда лучше всего просто надеть штаны на весь день , понимаешь ? _eos но я не имею в виду , что нагота - это проблема . _eos я совсем не против наготы . _eos - это была просто поговорка . 
♪ зарабатывая деньги , но мне стало грустно ♪ _eos ♪ однажды я много плакала ♪ _eos ♪ и поэтому я решила переехать ♪ _eos ♪ в уэст-ковину , калифорнию ♪ 
если бы они были , тебя бы не было в живых . _eos если кровь связывает нас всех , тогда почему бы тебе просто не сказать мне , где хеншоу ? _eos потому что кровь не связывает нас с ним . _eos не могу не согласиться . 
ты так спешила , что я не обняла тебя . _eos это было не собеседование . _eos это был монолог , оскорбительный . _eos ты не можешь принимать это так близко к сердцу . 
беспринципный . _eos беспринципный любитель ? _eos да , это таварелли . _eos ваше преосвященство , вы выглядите немного импульсивным , когда дело касается куртвелла . 
машина послала вас сюда , чтобы вы поспорили ? _eos нет . _eos тогда зачем вы проделали такой путь ? _eos мне не нравилось быть одной в метро . 
я не могу . _eos я не могу рассказать тебе об абеларде , бауэрсе или чарлтоне . _eos я не могу рассказать тебе о дауэри или гомесе . _eos и я определенно не могу рассказать тебе о фолте . 
приведи все в порядок . _eos и отправь туда других нарушителей спокойствия , и скажи ему , чтобы отстал от соуса . _eos сейчас , сэр . _eos возможно , я смогу доказать свою невиновность , но только если смогу выбраться отсюда . 
- слушай ... _eos - забираешь моего гребаного сына ? _eos - успокойся . _eos успокойся . 
ты права . _eos я ненавижу это . _eos и когда он умер , я поклялась ... _eos это все , что ты получаешь от этого ? 
все кончено , маркус . _eos правда ? _eos что у тебя ? _eos итак ... трусы заключают свои сделки , чтобы спасти свою шкуру . 
софия , почему бы тебе не закончить там ? _eos дамы , честно , это великолепно , но кого из вас бросили ? _eos обоих . _eos ( смех ) 
вы должны были сказать нам , откуда вы ее знаете , детектив . _eos но вы пошли не туда . _eos вы должны были быть откровенны с нами . _eos что вы хотите , капитан ? 
почему бы нам не использовать фокусника , который на самом деле был рядом с чудовищем ... девушкой из его темницы . _eos так что не так глупо , это почти хорошо . _eos я с пенни . _eos элиот ? 
слушай , я просто говорю ... _eos что если ? _eos наши родители не были святыми . _eos чейз думает , что я убийца . 
ладно , я отведу фрэнни в постель . _eos да , звучит неплохо . _eos я сделаю кофе . _eos спасибо , фи . 
мистер канело , это габриэль рейес . _eos мне просто интересно , приходил ли робби на работу этим утром . _eos нет , он ... он взял зарядку несколько дней назад . _eos я ничего от него не слышал . 
человек пытается сохранить чувство отчужденности , но это не всегда легко . _eos кровать десять , не так ли ? _eos откуда это взялось ? _eos мистер талбот ? 
сделать это с кем-то . _eos это грандиозно . _eos это должно быть мягкой смертью , как утопление . _eos откуда у тебя эта идея ? 
ты боишься , и я тебя не виню . _eos но кто-то должен что-то сделать . _eos когда мы беремся за эту работу , мы берем на себя ответственность . _eos в такое время , если мы ничего не сделаем , люди погибнут . 
длительное заточение для него важно . _eos мы уже видели такие профили . _eos в их системе всегда есть компонент сексуального насилия . _eos всем привет . 
какое медицинское обследование ? _eos это обычное дело . _eos оно неинвазивное . _eos и как только вы закончите , доктор беккер и я , мы просто зададим вам несколько вопросов , и тогда мы сможем двигаться дальше . 
джеффри тот , с кем я прожила свою жизнь . _eos и ты сделала другую жизнь . _eos джеффри сказал , что ты изменяла мне перед тем , как уйти . _eos мэг , в моей жизни я всегда была верна тебе . 
где он ? _eos ждет , чтобы убедиться , что его не подставят . _eos откуда нам знать , что нас не подставляют ? _eos мы не знаем , но вы хотели встретиться с ним . 
прекратите немедленно . _eos тихо , дорогая . _eos у вас есть пять секунд , чтобы подчиниться . _eos 4 , 3 , 2 ... 
это было неловко . _eos у меня опухоль на 4 позвонках . _eos этот хитрый малыш обмотался вокруг моего спинного мозга . _eos единственный способ избавиться от него включает операцию , которая не даст мне парализуть ниже пояса . 
или предательство нашего доверия . _eos мы не требуем от него ответов . _eos есть другой путешественник . _eos не внутри , но близко . 
видишь ли , в моих снах твои извинения были искренними . _eos я никогда не думала , что ты попытаешься отравить меня . _eos ты можешь выйти , реджина . _eos ты правда думала , что я поверю во всю эту чушь ? 
добро пожаловать на этаж убийства , джейки . _eos вот где происходят все действия . _eos иди возьми одну . _eos возьми что , корову ? 
вы пошли туда добровольно ? _eos зачем ? _eos вы провели там 12 лет . _eos почти половину своей жизни . 
йоу , мы все в этом фильме . _eos я имею в виду , это разные версии нас , но это определенно команда . _eos как на странице 89 , мой персонаж , макс , _eos - он спасает всех ... 
почему ты никому не сказала ? _eos мне нравится проводить время с лукасом . _eos люди думали , что он был моим парнем , это было ... это было мило . _eos он очень хотел , чтобы это сработало с тобой . 
я сжег негативы . _eos это казалось благоразумным поступком . _eos это замечательно . _eos я не знаю , как вас благодарить , отец . 
он никогда не будет управлять машиной , не прочитав инструкцию сначала . _eos он работает идеально . _eos ты отлично справляешься , клаус ! _eos двигайся как можно быстрее , а потом двигайся быстрее ! 
она уехала . _eos она покинула готэм . _eos ты в порядке ? _eos буду . 
мы просто постараемся поддерживать для нее повседневную жизнь , и держать все в порядке . _eos все это выглядит неправильно . _eos я не могу поверить , что ты заставляешь меня идти . _eos я знаю , что ты расстроена , дорогая , но никто не заставляет тебя идти . 
кстати , пожелал нам удачи в новом деле . _eos в том , который тебя утащил . _eos это была белая ложь . _eos старый друг звонил поболтать . 
итак ... _eos мы просто получим чек , пожалуйста . _eos - спасибо . _eos - спасибо . 
мне нужна твоя помощь . _eos ты единственный , кто видит через ребекку , как я . _eos что ты хочешь , чтобы я сделал ? _eos я не могу доказать , что она лжет . 
послушай меня , моя семья в этом не замешана . _eos ты не можешь в это поверить . _eos после такого долгого пребывания в морре . _eos ты кому-нибудь сказал , что я здесь ? 
с тобой . _eos имя пациента : _eos гленн саймон . _eos мужчина , 57 лет . 
мне надо идти . _eos - доктор касл . _eos - о , здравствуйте . _eos - у вас есть минутка ? 
что еще ты могла сделать ? _eos я могла бы пойти к ортопеду . _eos искала кого-то , кто бы оторвал ему руку . _eos доктор чарльз , мы не можем намеренно калечить пациента . 
это дало мне доступ к ее веб-камеру . _eos я мог проверить ее и узнать , что она задумала . _eos зачем тебе это ? _eos она часто оставляет ее открытой , и во сне , и эта программа получает доступ к встроенной камере . 
бог знает , о чем он думал . _eos что он делал ? _eos я имею в виду , как это безумие проявилось ? _eos он бредил , даже думал , что мы в тихом океане . 
забавно то , что никто так и не узнал , что это были мы . _eos вся эта осень , все смотрели на эту фотографию . _eos я не раз представлял себе мальчиков . _eos но никто никогда не знал , кто это был . 
и ... _eos кровь начала течь . _eos я ... _eos я всегда хотел ей помочь . 
мы можем грустить позже . _eos во время моей операции мы говорим о подростковом центре . _eos ричард , она предложила мне право на посещение моей собственной дочери . _eos ну , я уверена , что она не это имела в виду , аризона . 
кто этот счастливчик ? _eos ты , барри . _eos слушай , я знаю , что ты напуган . _eos ты можешь доверять нам . 
звонки на и с телефона жертвы , похоже , совпадают с друзьями и семьей . _eos но список звонков с обсерватории кое-что выявил . _eos этот номер звонил несколько раз за последние несколько ночей . _eos это предоплаченный номер , так что нет зарегистрированного пользователя , но посмотрите на времена . 
адреса паспортов , они все одинаковые . _eos ктп , они у нас ... _eos псевдонимы и потенциальный адрес . _eos отправляю все вам . 
наверное , потому , что здесь так темно . _eos да , арчер , темнеет , а это значит , что у твоей мамы заканчивается время и кислород ! _eos это также означает потенциально опасные взгляды для этих трудолюбивых людей , барри . _eos так почему бы тебе не пойти туда и не сделать усилитель ? 
нет . _eos что насчет людей , с которыми она могла бы связаться ? _eos нет . _eos да . 
он был красивый ... и я перестала есть . _eos я была худой , как палка . _eos у него была девушка , она была старше и работала на фабрике . _eos она была великолепна . 
однажды уродливый утенок превратился в прекрасного лебедя . _eos теперь , может быть , дорис страшан сама превратилась из уродливого утенка в лебедя . _eos и ее мотивом является месть мучителям . _eos это соответствует природе убийств . 
просто чтобы прояснить , нитрамин ... _eos на самом деле , я думаю , у меня есть ацетат натрия на зефире один . _eos это поможет , если мы столкнёмся с _eos - больше бомб , верно . 
без понятия . _eos но эти ботаники богаче яиц . _eos я написала калебу . _eos сказала ему встретиться со мной в лофте после работы . 
он в беде . _eos он сказал нам , что вломился в ваш офис , чтобы украсть вещи , чтобы купить наркотики . _eos мы думаем , что есть другая история . _eos доктор , пять минут , и вы никогда нас больше не увидите . 
что читаешь ? _eos джейн эйр . _eos зачем ? _eos я хочу . 
ты собираешься сидеть здесь и смотреть мне в глаза и лгать мне и говорить , что никогда их раньше не видел ? _eos да ладно ! _eos ты знаешь , что албанцы делают с теми , кто говорит ? _eos они не такие , как итальянцы . 
если ты так много знаешь , почему бы тебе не рассказать всем ? _eos ну , это заняло у меня время , но я все понял . _eos пуритане - все марионетки . _eos даже те , кто этого не знает . 
он лучше меня во всем . _eos кроме одного . _eos как ты думаешь , что может быть , джордж ? _eos не оказаться в тюрьме ? 
у меня был ключ , так что я вошел и нашел ее , просто лежа на полу кухни . _eos так что я положил ее во двор . _eos это то , чего она хотела бы . _eos слушайте , она любила этот дом . 
кристиан ? _eos - о , боже ! _eos - простите , мисс стил . _eos - я не хотела вас напугать . 
небольшое субдуральное кровотечение . _eos он идет плавать , давление скапливается на кору мозга и спокойной ночи , вена . _eos я дам вам окончательную дозу , как только выпью до дна . _eos господа ... 
ты собираешься уничтожить их ? _eos они уже потеряли эллиота . _eos ты собираешься заставить их потерять и его ? _eos я не это делаю . 
хотите выпить ? _eos нет , спасибо . _eos рановато , даже для меня . _eos я беспокоюсь за отца . 
♪ rarrrrer didero ♪ _eos ♪ de mi corazonn . ♪ _eos ♪ este niko lindo ♪ _eos ♪ no quir corazorum ♪ 
триш умеет хорошо играть в социальных ситуациях . _eos пока она не получит полдюжины вин . _eos ладно , вот в чем дело . _eos да , триш злится на шей , на всех нас . 
я просил тебя прийти одна и без оружия . _eos да , ну , одна я никогда не буду делать , не так ли ? _eos что касается трости , не беспокойся об этом . _eos это всего лишь радикулит . 
это сводит меня с ума . _eos я все знаю . _eos - о , да ? _eos - где ты живешь , где работает твоя жена . 
взгляните на это . _eos это наводка о человеке по закупкам , тимоти йорке . _eos но он не подписан . _eos думаете , это законно ? 
только время покажет . _eos итак , вы скажите нам , мистер фокс . _eos хотите услышать признание мистера голда ? _eos или вы предпочтете подождать и услышать его показания в суде ? 
ты опоздала . _eos ты даже не знала , что я приду . _eos я оставила заявление об увольнении на твоем столе . _eos ты не думала , что я буду ожидать твоего появления и пытаться отговорить меня от этого , и ты не можешь , кстати . 
мы изучили сроки . _eos нет никакой другой надежды . _eos я не жду , что ты поверишь мне на слово . _eos вот почему я должен показать тебе кое-что еще . 
как это произошло ? _eos у меня есть одна теория . _eos о , боже . _eos - что ? 
но на самом деле не подвергает его риску . _eos да , дозировал , чтобы снять подозрения . _eos файлы генерала потрясающие . _eos он следит за проблемами безопасности , о которых я даже не слышал . 
мы проследили , чтобы все получили дозу . _eos я был главным . _eos я был ответственен . _eos вот почему вы хотели , чтобы эти корабли покинули окинаву . 
ладно , почему бы тебе не одеться , а потом мы тебя выпишем ? _eos так чисто . _eos ничего , если я совру еще пару минут ? _eos наверное . 
район уже должен был онеметь . _eos чувствуешь ? _eos нет ? _eos хорошо . 
каждый год , в день нашей свадьбы , он оставляет растение на моем крыльце . _eos когда следующая годовщина ? _eos была только одна на прошлой неделе . _eos значит , растение все еще у тебя ? 
гектор , как думаешь , пришло время отдать рикки его подарок ? _eos ( скулит ) _eos спасибо , тетя ! _eos спасибо , дядя ! 
и тебе не нужно грустить . _eos очень сложно остановить все эти чувства , но потом я вижу тебя . _eos я буду такой же , как ты . _eos эй , рени ! 
думаю , ты знаешь ... _eos мама . _eos ты наш сын . _eos буду им . 
мне нужен майкл на станции мэйполь . _eos нам нужен мосс , чтобы перекрыть все дороги на юг . _eos дай мне мосса . _eos куда ушел ? 
это было весело . _eos так и было . _eos - последний раз , когда мы были здесь ... _eos - мы оба чувствовали себя в ловушке . 
итак , мой первый вопрос ... _eos кому ты лжешь ? _eos мне или твоему тренеру ? _eos ни тому , ни другому . 
да . _eos - привет . _eos - ага . _eos быстрый вопрос . 
джейкобс ! _eos да , сэр ? _eos отправляйся в обсерваторию . _eos контролируй место преступления . 
почему ты был в моей комнате ? _eos потому что я собираю вещи для тебя для завтрашней поездки на свадьбу . _eos у тебя три вида : _eos свадьба - это не важно . 
миссис чен тоже есть место ? _eos нет проблем , сестра . _eos давайте , сюда . _eos хорошая работа с быстрым диагнозом , доктор тернер . 
валентин ? _eos кто еще это может быть ? _eos алдертри направляется в идрис на встречу с советом . _eos я пойду проверю в штаб . 
ты расскажешь мне , как ты узнала , или я угадаю ? _eos он был здесь , когда я пришла домой вчера вечером , он сам сдался . _eos я поменяю замки , сразу после операции . _eos установлю ловушки . 
она спрашивала о моем сапфире . _eos я думал , что узнал его . _eos она говорит , что это был русский . _eos у моего мужа дела в россии . 
я поклялся себе , что здесь все будет по-другому . _eos я поклялся себе , что буду другим . _eos и посмотри , что случилось . _eos ты вернешь ее . 
как я сказал , вы должны поговорить с мистером шеффером . _eos - как вас зовут ? _eos - патрик . _eos патрик , у меня паникующий мэр , и журналисты дышат мне в затылок , и у меня очень расстроенная мать . 
доброе утро . _eos доброе . _eos кто-то подмешал ракетное топливо в кофе мэтта ? _eos я займусь этим . 
ты инженер , монти . _eos ты же знаешь , что с этим планом не все в порядке . _eos да , и каждый из них убивает нас . _eos конечно , пребывание здесь тоже нас убьет , так что ... 
средства и мотив , мистер сомбл . _eos значит , да . _eos но вы не могли быть более неправы в мотиве . _eos знал ли я , что золотов пытался немного попрошайничать ? 
меня действительно похитили . _eos я просто должна была сказать , что не для того , чтобы защитить отца . _eos верно . _eos защита запросила это слушание с намерением доказать злонамеренное преследование . 
уилл , что означает наличие автоматов сетчатки ? _eos что ? _eos это значит то , что я думаю ? _eos верно ? 
никак . _eos это мир зеркал в одну сторону , эмма . _eos все , что ты делаешь , это причиняешь мне головную боль . _eos о , перестань драматизировать . 
покажи ему , где оружие , оливия . _eos оружейная внутри . _eos ты здесь всем заправляешь ? _eos я ... 
нет , это не метафора . _eos хорошо , потому что я действительно не следил за этим . _eos господин президент , я очень рад вас видеть . _eos думаю , у нас есть кое-что интересное . 
хорошо . _eos я никогда раньше не работал с нимой , просто читал ее дело , как и ты . _eos она сильная , решительная , праведная , взвешенная своими грехами , _eos - и не знает , как отпустить ее ... 
майкл , мы пытаемся заправить лодки , но есть проблема ? _eos что это ? _eos аксель ферсен был засранцем . _eos говорит , что не может выпустить дизель ... 
у нас есть все необходимые доказательства . _eos да , я подожду своего адвоката . _eos вау . _eos - что ? 
один мальчик , два имени рыбы . _eos забавно . _eos назначь встречу , марлин . _eos я получила твое сообщение . 
нет , не будут . _eos я работала в кол-центре . _eos там есть настоящие люди . _eos мне нужно сказать мэнди , что я не сбегала от ребенка . 
как ты ? _eos - я беспокою тебя на работе ... _eos - нет , не беспокоишь . _eos ты подумал об этом ? 
думаю , я бы знал . _eos откуда ? _eos я не знаю , ясно ? _eos но это ... это какое-то безумное количество неуместно , ясно ? 
я все еще думаю , что мы должны посмотреть его . _eos натали , если у нее начнутся схватки , это может разорваться и убить ее . _eos мы должны позаботиться об этом сейчас . _eos мы отведем шерил в комнату для гибридов . 
посмотрим , что я смогу сделать . _eos эй . _eos обещай , что всегда будешь хорошим . _eos посмотрим , что я смогу сделать . 
это сделал отец . _eos я была очередной пешкой в его игре . _eos я понятия не имела . _eos а детектив ? 
просьба о помощи никогда не была сильной стороной дарлин . _eos но опять же , чья она ? _eos признание слабости . _eos но ты не можешь избежать простой правды . 
они рекомендовали , чтобы чистые воздушные зоны были установлены по всему лондону в качестве меры предосторожности . _eos - я никогда не видел отчета . _eos - не без причины . _eos наш премьер-министр выбросил его , утверждая , что это не является приоритетом . 
извини , хейли . _eos ты куда ? _eos привет , ребята . _eos какие-то проблемы ? 
сила привычки . _eos скоро к ней придут пожарные . _eos какие-нибудь впечатления ? _eos если бы мне пришлось угадывать , я бы сказал , что она говорит правду . 
когда ты летала на этих коммерческих автобусах , сколько раз ты засыпала на работе , а ? _eos ты даешь человеку горячий обед , удобное кресло , автопилот ... _eos я всем не позволяю не вздремнуть . _eos я так и знал ! 
ты тоже ? _eos я иногда слышу , как она разговаривает со мной . _eos я очень скучаю по ней , фрэнк . _eos я тоже . 
детектив , присоединяйтесь . _eos нет , спасибо . _eos это не займет много времени . _eos как долго вы ищите работу за убийство эдварда ганна ? 
алло ? _eos алло ? _eos я знаю , что у нас с тобой было много проблем в прошлом . _eos но мне нужна твоя помощь . 
серьезно ? _eos после всего , через что мы прошли вместе ? _eos я доверяю тебе . _eos тогда скажи мне , где находится место запуска . 
сейчас важно только такер . _eos у него больше нет ни мамы , ни папы . _eos у него есть только ты . _eos я ? 
так что , по крайней мере , пока тебе не стоит беспокоиться о них . _eos тебе стоит беспокоиться о пингвине . _eos прости , как это снова наша проблема ? _eos это ты застрелил его и сбросил в реку . 
мы понятия не имеем , что планирует этот человек , но мы можем выяснить это и остановить его , если вы будете работать с нами . _eos трое из ваших людей уже умерли . _eos насколько нам известно , могут наступить новые атаки . _eos вы действительно не хотите рассказать нам , как мистер эклунд связан с " змеиным глазом " ? 
ты уверен ? _eos если ты никогда не видел концерт radiohead , это просто фантастика . _eos спасибо , но мне надо работать . _eos может , ты найдешь кого-нибудь , чтобы прикрыть тебя . 
разочарована , возможно . _eos убить или захватить ? _eos убить . _eos твоя голова - это примирительное подношение для них испортить работу с лиз . 
- личные истории ? _eos - абсолютно . _eos я имею в виду , вы должны быть польщены , что я считаю вашу историю достаточно особенной , чтобы даже подумать о её использовании . _eos вам действительно понравилось ? 
я у передатчика . _eos начинаю диагностику . _eos перегрев . _eos я вижу . 
немного . _eos а ты ? _eos немного . _eos я хочу , чтобы это было хорошо для тебя . 
у мелинды есть место для нас , но мы хотели бы остаться с тобой . _eos и ты думаешь , что раньше у тебя не было никаких обид ? _eos я достаточно взрослая , чтобы забыть их . _eos я имела в виду себя . 
мэр только что звонил мне на встречу . _eos у тебя вертолет , тащи туда через полчаса . _eos на хрена тебе лодка ? _eos мне нравится морской воздух . 
никаких следов чейза . _eos похоже , эмп был его постановкой . _eos лифт и охрана отключены . _eos ты проверил аварийный выход ? 
валери , меня зовут эдгар . _eos я специальный агент фбр . _eos мне жаль вам это говорить , но мы ничего не можем сделать для ника . _eos это моя вина . 
просто дайте нам 24 часа . _eos у вас 12 . _eos не могу сказать , как быстро они движутся . _eos к счастью для нас , моторы очень маленькие , а мины очень большие , и мы в полутора километрах от ближайшего . 
жестокий отчим , сумасшедший парень , подлый босс . _eos у зои точно были победители . _eos и медэксперт только что закончил тест днк зои . _eos нет совпадений ни майлза , ни джейлена . 
- майкл торн . _eos так он официально майкл торн ? _eos он только что открыл три новых кредитки . _eos мы узнаем , где он и что он делает . 
свистать всех наверх , чтобы помочь команде саперов . _eos приказ капитана . _eos тогда почему ты все еще здесь ? _eos только что раскрыло дело об убийстве . 
я знаю , что это была она . _eos боже мой , это безумие . _eos дай мне знать , когда услышишь ответ от совета . _eos ты когда-нибудь слышал о черном когте ? 
что такое , шеф ? _eos по какой причине люди злятся ? _eos потому что они пугаются . _eos и гранджан пугался дважды за последние два дня . 
и это только вопрос времени , когда они сделают снимки мозга лучших оставшихся агентов ... _eos джемма и , конечно , дейзи . _eos их команды работают на подсознательном уровне , чтобы избежать обнаружения , как и агент мэй ? _eos не было времени на такие тонкости . 
потому что , как я понимаю , вы были ... _eos связаны с ней . _eos как глубоко ? _eos милосердный бог избавил меня от подробностей . 
как только ты говоришь " но " , это значит , что ты на его стороне . _eos - все , что я говорю ... _eos - " все , что я говорю " _eos на его стороне тоже . 
папа умер . _eos ты сказал мне , что твоя жизнь только началась . _eos теперь ты здесь , ты свободен , чтобы осуществить свои мечты без обязанностей . _eos возможно , это божий способ дать тебе еще один шанс . 
у вас есть время до 9 утра завтра , чтобы вернуться через границу . _eos первая команда дома получит оперативный офис по собственному выбору . _eos специальное рассмотрение будет предоставлено любой команде , которая завершит все упражнения . _eos идите с командой и уезжайте . 
что такое сэндвич с мясом ? _eos сэндвич с мясом . _eos одну секунду . _eos итак , вот наша дилемма : 
ты поклонник прогресса ? _eos почему бы тебе просто не всадить мне пулю в голову и покончить с этим ? _eos или , может , тебе не хватит смелости нажать на курок . _eos я собирался сыграть еще раз , дать тебе отдохнуть , но вот так бросить вызов , что будет делать парень ? 
я построил карьеру , следуя приказам , и почти последовал за ними в трагедию . _eos если бы не алекс , тысячи людей умерли бы . _eos тяжело работать бок о бок с напоминанием о твоих ошибках ? _eos наверное , легче , чем работать с моим отцом . 
чего ты хочешь ? _eos денег ? _eos приятно слышать твой голос , шеймус . _eos я не могу дождаться твоих танцев . 
знаешь , как нормальный человек ? _eos финч что-то тебе сказал ? _eos мне не нужен гений , чтобы сказать , что ты одинок . _eos слушай , я присоединился к лиге по боулингу полиции нью-йорка . 
мм , нет , чернила больше хипстер , чем гангстер . _eos у нас есть следы белого порошка под ногтями . _eos я проведу несколько тестов . _eos модный округ - эпицентр для контрабандистов наркотиков . 
видел бы ты его во вторник днем . _eos пришел коп и сбежал . _eos даже не вернулся за зарплатой . _eos демпси не видели на мельнице после визита констебля холла . 
я буду задавать вопросы . _eos как вам удалось сжечь печенье с шоколадом в духовке , которое не работает ? _eos мэнни имел в виду блинчики . _eos мы делаем блинчики с шоколадом . 
не так ли , уоллес ? _eos но недостаточно умен . _eos у меня есть то , что нужно , чтобы выбраться из моего ада , уоллес . _eos нет , не все . 
" пахнет сексом " . _eos я советую вам быть честны со мной , миссис эль-мансур . _eos простите . _eos начнем с начала . 
в своей машине . _eos подождите , я хранила запасной комплект ключей где-то ... _eos эм ? _eos я забыла положить это обратно . 
" над пропастью во ржи " . _eos и куда же эти утки деваются ? _eos продолжай пытаться . _eos любимое место . 
какая гадость . _eos stringers , после аварии , дров ... _eos энди уилсон . _eos он был на месте преступления . 
я заплачу за новую , обещаю . _eos это просто дурацкая сумка . _eos - да . _eos - мне плевать на все эти вещи . 
подумай хорошенько о своем следующем шаге , вероника . _eos всю оставшуюся жизнь , и жизнь твоей матери будет решена " . _eos эй , я разговаривал с кевином . _eos он сказал мне , что вы с чаком вчера устраивали какую-то сцену в кафетерии . 
я знаю . _eos и список продолжает расти . _eos мы получаем сообщение , что информаторы качества воздуха ... _eos готовы ? 
господи , посмотри на свою грудь ! _eos - неловко . _eos я хочу потрогать их . - мою грудь ? _eos да ! 
валентайн думал , что моя мать умерла . _eos почему он спрашивал о ней ? _eos потому что он никогда не терял надежды . _eos помогло бы , если бы вы знали , как сильно он ее любит ? 
вчера они были пусты . _eos теперь нет . _eos я не могу выбросить мусор сейчас ? _eos нет , напротив , я-я поощряю это . 
о , боже . _eos о , боже . _eos ты будешь так хорош там , а я буду с тобой все время . _eos одну секунду . 
ты не убил его ? _eos он в журнале , не так ли ? _eos откуда ты это знаешь ? _eos забудь о харпе . 
возможно , вы не узнаете полпетто . _eos этот человек - один из великих живых художников . _eos он редко рисует портреты . _eos он очень избирателен в том , кого изображает своей кистью . 
хорошо . _eos привет , дэйви . _eos ты можешь не возвращаться сюда . _eos мне нужно знать , что ты понимаешь это . 
я сказал тебе оставить его в покое . _eos а я говорил тебе , что есть другие мнения . _eos ты отвечаешь мне , ублюдок . _eos мне , ты слышишь это ? 
у фрэнка правда нет бороды ? _eos подумай о тактике задержки ... _eos основание для вызова повестки в суд или ходатайство о раскрытии алиби . _eos оли может взломать адвоката махони . 
- конечно она . _eos - ага . _eos а это что ? _eos раздробленная берцовая кость . 
но дядя мир все еще может быть очень хрупким . _eos сколько еще раз ? _eos его зовут джулиус . _eos прости . 
на мой взгляд , это больше похоже на чувство вины . _eos господа , у меня ваши паспорта . _eos добро пожаловать в нью-йорк . _eos спасибо . 
хмм . _eos я не могу допустить , чтобы ты выходил в ночь , забивая наркотики на мой счет . _eos что ... что если я скажу тебе , что у меня есть маленький тайник ? _eos тогда я скажу , женщина , что ты удивляешь меня . 
я не причиню тебе вреда . _eos ладно , ладно . _eos мне не нравится быть козырным торгом . _eos мы не угрожаем . 
правда ? _eos убивая убийц и оставляя сувениры и записки на месте преступления ? _eos вот как ты с этим справляешься ? _eos а ты , алисия ? 
сьюзан оплатила тест днк для кейси . _eos она не только никогда не была замужем за джоном ... _eos джон не отец кейси . _eos так кто же ? 
ты полностью утверждена . _eos я поцарапала это , потому что думала , что это может быть способ встретить настоящего тебя , тебя , того , что ... _eos того , что тебе нравятся эти . _eos ты должна уйти , сейчас же . 
гитарная струна и одометр энзо оставили их мне . _eos я знаю это . _eos он хотел , чтобы мы нашли их . _eos в следующий раз мы вернём их оттуда , откуда они у нас . 
но я не выдумываю . _eos не волнуйся , элли , мы докопаемся до сути . _eos я не знаю , ей очень больно . _eos может , это психологически . 
снимок нашей жертвы . _eos за час до его похищения . _eos сталдер сказал ресслеру и наваби , что он не выходил из номера . _eos он врал или просто забыл ? 
в толпе ? _eos - _eos гарольд , ты готов ? _eos я упаковал крем от солнца . 
я правда не могу говорить об этом . _eos она почти вышла замуж за другого . _eos я думаю , ее бывший все еще надеется , что она вернется . _eos этого не произойдет . 
шесть лет в ираке . _eos оу . _eos спасибо за службу . _eos ну , он частный военный подрядчик . 
да , ты или ты хочешь , чтобы я поговорил с мистером десаи ? _eos ах , ты сука . _eos да , я слышал и похуже . _eos это твоя трубка . 
росс ! _eos мои чувства больше не будут поняты , и мои намерения . _eos любой , кто грабит , будет виновен в воровстве и совершении тяжкого преступления . _eos я уверен , что мы понимаем друг друга . 
мы вкладываем много энергии в то , что мы люди , которых никто не может любить . _eos как будто мы пытаемся что-то доказать . _eos а потом кто-то смотрит на тебя ... и видит тебя , и все в порядке . _eos я больше не хочу держать это в секрете . 
если ты сделаешь это , погибнет невинный человек , и настоящий убийца уйдет . _eos ты не понимаешь ? _eos джейкоб убил харлана гейнса . _eos просто заткнись . 
ситуации пусты . _eos я подумал , что могу получить маленькую работу . _eos лыжи ? _eos уборка , офисы . 
он создал вишневую бомбу . _eos посмотри на это . _eos капитан птичий помет опять в трущобы с кодами помет . _eos что , ты уже потратил свои миллионы ? 
джером здесь . _eos он никогда нас не бросал . _eos каждый из вас сохранил ему жизнь . _eos каждый из вас джером . 
мы сказали тебе держаться подальше , флэш . _eos да , ну , я стараюсь не слушать преступников . _eos или глупых людей . _eos вы меня слышите ? 
чтобы ты знал , только потому , что это может помочь нам понять , что не так с элли . _eos насколько ты можешь помнить , когда ты начал употреблять ? _eos э-э ... _eos я бы сказал , в старшей школе . 
мой отец был ... _eos был одним из тех парней ... _eos он был таким милым , скучным . _eos - а потом ? 
она в безопасности . _eos она здесь , со мной . _eos там , где ей и место . _eos нет , коул . 
значит , вы не можете не заразить других ? _eos это в нашей днк , как и в вашей . _eos нам нужно размножаться . _eos не так ли ? 
его святейшество доверился вам , а вы потерпели неудачу . _eos вы опозорили имя святого престола . _eos я подам заявление об отставке , но есть работа , которую нужно сделать . _eos мы все подадим в отставку , если ее не найдут . 
парковочный талон . _eos теда банди поймали на прекращении . _eos может быть , так ты получаешь уайлдера . _eos большинство преступников глупы , джек . 
мой выбор . _eos и мне жаль . _eos я одинок в этом мире , мэтью . _eos знаешь , каково это ? 
почему сейчас ? _eos ужас , страх , пролитая кровь в сердце , и правительственный гений мусульманского иммигранта , обвиненный в преступлении . _eos у нее есть имя ... _eos рейна амин . 
поверь мне , она была готова к вмешательству . _eos мне нужно тебе кое-что сказать . _eos вообще-то , пару вещей . _eos да ? 
и эти клинические испытания могут дать ей это . _eos она хотела сделать это . _eos - она могла сказать " нет " . _eos - как ? 
привет . _eos привет . _eos как ты себя чувствуешь ? _eos отлично . 
впусти меня ! _eos о , нет . _eos просто впусти нас . _eos мне нужно , чтобы вы все успокоились . 
довольно привлекательная , на самом деле . _eos что ? _eos ты пытаешься подкупить ее ? _eos брайан , 
мистер томпсон ! _eos каково это быть свободным человеком ? _eos спасибо . _eos спасибо . 
давай , пошли . _eos ты сердишься на меня ? _eos нет , я не сержусь на тебя , дорогая . _eos я пытаюсь помочь тебе , это ... 
она сделала девять транзакций за два месяца , все в одной ветке . _eos так может кто-то видел , что этот подонок настоящий подонок . _eos выбор слов , энтони . _eos что ? 
почему ты прибил окна и закрыл дверь ? _eos что еще я мог сделать ? _eos мы здесь , чтобы помочь . _eos чего ты боишься ? 
что он делал в реанимации ? _eos я думала , что в то время он мог искать одри хорн . _eos тот ужасный бизнес в банке , и ... _eos она была в коме . 
из всего , что мы знаем о мальчике ... _eos ему 30 . _eos он ребенок , который не отличает свою задницу от локтя . _eos переверни его . 
чисто ! _eos кирстен , где он ? _eos не здесь . _eos кто-то предупредил его . 
ясно . _eos абсолютно . _eos наше время - потратить их . _eos мы служим с удовольствием . 
пожалуйста , не говори мне , что ты думаешь , что он говорит правду . _eos да ладно , как ты и сказал - у нас есть отпечатки этого парня на всех местах преступления ! _eos да , я знаю это . _eos у нас есть мотив , есть возможность . 
ты мне скажи . _eos что ты помнишь ? _eos ты встретился со своей сестрой . _eos она превратила тебя в каннибала против твоих желаний . 
это их истории . _eos может нам стоит организовать еще несколько встреч с консультантом . _eos - мы в порядке . _eos - о , я только что узнала , что мэтью сун на борту пенна ... 
она красавица . _eos мой племянник скоро женится . _eos парень не любит лодки , так что я решил , что это подтолкнет его интерес . _eos думаешь ? 
капитан , во вьетнаме произошло нападение . _eos джеймс ? _eos президент только что нарушил радиомолчание . _eos он приказал вам вернуться домой . 
у вас есть результаты ваших мазков повреждений ? _eos да , я прогнала их через микрозектрокардиометрию , и нашла следы стали и волокна ковра . _eos это смесь полиэстера и полийофина , как то , что можно найти в багажнике машины . _eos энджела , помести жертву в багажник машины . 
если у нас все еще есть 7 секунд , это проблема . _eos понял ? _eos миранда , ты должна прекратить обновление . _eos шелби уайатт - угроза безопасности . 
я хотел сначала спросить вас о другой продаже . _eos я узнал ваше имя через моего друга . _eos элоиза карлайл . _eos полагаю , вы помогли ей найти покупателя на шесть редких вещей ? 
могу я вам помочь ? _eos он сильно ранен ? _eos да , у него должна быть комната для себя . _eos если это возможно , мисс . 
воспоминания , эмоции , сама душа , возвращение из смерти . _eos если ты лжешь ... _eos нет . _eos ты можешь повторить процесс ? 
и никогда не было , и никогда не будет . _eos вперед , вперед ! _eos ограничения тиранов прописаны выносливостью тех , кого они угнетают . _eos единственное , что они не могут отнять у вас , мои товарищи колонисты ... это надежду . 
аллан ? _eos оно возвращается ! _eos аллан ? _eos аллан ! 
видел много такого в доме мистера джейкобса на днях . _eos хорошо , скажи , что ты прав . _eos скажи , что эрни джейкобс сделал это . _eos это не значит , что он убил эллен . 
вы были его спонсором . _eos в любом случае , его разум прояснился , и он много говорил . _eos о чем ? _eos в ночь убийства и что-то под названием ... 
если ты хочешь больше видеться с друзьями , ты хочешь . _eos как дженни паар ? _eos думаю , она будет там . _eos с размышлениями на буксире . 
потому что я - ответчик . _eos я - ответ на все твои молитвы . _eos все , что тебе нужно сделать , это спросить меня , барри . _eos нам нужно вернуться в прошлое . 
и я тоже была храброй . _eos безрассудной , некоторые сказали . _eos правда ? _eos это было раньше 
я не знаю . _eos алекс , ты главный свидетель в этом деле . _eos я буду задавать тебе вопросы , пока ты не вспомнишь . _eos она брала их у какого-то диджея . 
хорошо . _eos миссис каплан заберёт вас ? _eos боюсь , она занята . _eos может , я подвезу вас обратно в своей патрульной машине ? 
хорошо , хорошо . _eos и это то , что ты получаешь за ложь о свободном штруделе . _eos карма - сука . _eos убирайся отсюда , скалли ! 
заткнись . _eos твоя маленькая принцесса всегда искала твоего одобрения . _eos она бы сделала что угодно . _eos не так ли , мамочка ? 
жениться ... _eos мистер витворт ? _eos ну , вряд ли мне нужно перечислять преимущества матча . _eos прекрасные перспективы жениха . 
сьюзан брюнетка . _eos у нее карие глаза . _eos ей было бы 25 , когда майкл возил его в северную каролину . _eos но он уже был в чикаго . 
по шкале от одного до намасте , насколько мы облажались ? _eos демонов привлекает это измерение . _eos оно беззащитно и мирно . _eos они любят хаос и хаос . 
но теперь все намного проще . _eos ну , тогда департамент должен ограничить доступ к нашим радио каналам . _eos это будет стоить городу миллиарды . _eos несанкционированные передачи направляют ресурсы , и они подвергают настоящих жертв опасности , не говоря уже о полицейских . 
дугал преданный якобит . _eos он играет на обе стороны против середины . _eos возможно , он хеджирует свои ставки против восстановления стюарта . _eos если мы сможем встретиться с сандрингемом , убедим его , что это неудачное вложение ... 
в смысле , правда , это была просто шутка . _eos ну , это было не смешно . _eos точно . _eos привет , можно мне большой бокал пино гриджо , пожалуйста ? 
пришло время тани . _eos ну , вот и он . _eos ладно , теперь мы должны избавиться от другого помощника . _eos стеклянный глаз , твой выход . 
вот так ! _eos вот так ! _eos вот так ! _eos молодец . 
эти ребята профи , и они хотели заложников . _eos мы позвоним джеймсу из вертолёта , а потом прилетим и попробуем найти этот фургон . _eos далеко не могли уйти . _eos рпг ! 
откуда ты это знаешь ? _eos или когда ты узнала , что не можешь иметь детей , ты просто бросила полотенце ? _eos нет , ты пошла и удочерила эдди и стала такой преданной матерью , что когда его обвинили в убийстве , ты пошла под прикрытием , чтобы доказать его невиновность . _eos ты боец . 
также использовать для других вещей . _eos я ким бёрли . _eos я так понимаю , вы не часто встречаетесь ? _eos мистер доу в вашей жизни нет ? 
сильва не стреляла в меня . _eos звучит многообещающе . _eos взяла все , что в моих силах , чтобы не убить его прямо здесь . _eos сильва взяла флешку ? 
я избил его за то , что он был болтлив . _eos да ладно , у вас у всех было желание . _eos как только я выйду , я разобью вас на мелкие кусочки . _eos хорошо иметь цели , приятель . 
людьми , которые забрали наши деньги ! _eos привет , роберт . _eos тяжелый день . _eos скотти ? 
о , слава богу , ты знаешь это о себе . _eos дорогая , эта рубашка пахнет смертью . _eos я просто ... _eos я просто хочу сказать тебе , что ... 
" молись " , как же . _eos думаю , нам нужно выразить недовольство , послать ему сообщение . _eos да . _eos с меня хватит . 
нет . _eos нет . _eos может , мы могли бы пойти туда когда-нибудь . _eos можно тебя спросить ? 
я не собираюсь это терпеть , круз . _eos ( вздыхает ) _eos я справлюсь с этим . _eos ну , я рядом с тобой , отис . 
" она знает , как просить о любви " , он говорил : _eos " и она знает , как это сделать " . _eos что еще ты можешь спросить ? _eos и он был прав , я думаю . 
иди туда , где тебя ждут . _eos этот департамент - наследие мамы . _eos это то , над чем я работал всю свою жизнь . _eos и что , мне просто выбросить все свое будущее ? 
твоё сердце очень спокойное . _eos что ? _eos твой пульс . _eos очень даже . 
не видел такого раньше . _eos это противотанковая мина . _eos их еще тысячи в афганистане . _eos террористические группировки джихадистов использовали их годами как свои основные сву . 
это простая передача . _eos все , что нам нужно , это поручиться за дэна , как того , кому нужны ее услуги . _eos поручиться за детектива душ ? _eos боже , это будет сложнее , чем я думала . 
пойдем со мной , если хочешь жить . _eos да , джош и виктория внесли залог , с одной стороны . _eos с другой стороны , ты не можешь их винить . _eos я марина . 
ты никогда не будешь одним из нас . _eos - _eos - _eos ты убил беннета ? 
разве не это призрак ? _eos есть такие вещи , как призраки снов . _eos призрак снов ! _eos ну , это звучит весело . 
ты пришла за лекарством ? _eos нет . _eos вообще-то , я уже ухожу . _eos никто никогда не уходит . 
как тебя зовут ? _eos корица . _eos какая прелесть . _eos я рози . 
возможно , вы захотите поговорить об этом . _eos впервые вижу . _eos правда ? _eos я думал , вы , инженеры , любите приписывать заслуги своей работе . 
дело в тебе . _eos чего ты хочешь ? _eos её . _eos тогда " carpe diem " , друг мой . 
райан кейн , верно ? _eos да , я пытался найти его . _eos у этого парня нет следов ... ничего . _eos ну , ты знаешь , что ничего не значит , верно ? 
вижу его . _eos ( гудки ) _eos эй , давай ! _eos давай , давай , давай ! 
ты , возможно , нарисовал ее бордюр четыре года назад . _eos я нарисовал много красок . _eos ты нарисовал ее ? _eos понятия не имею . 
мы поклялись в глазах господа . _eos он хочет их нарушить , это его ошибка . _eos я держу свои обеты . _eos я могу поднять своего ребенка . 
вы узнали это в миддлтоне , или уже лжесвидетельствовали ? _eos я не вру . _eos правда ? _eos значит , вы никогда раньше не лгали законным властям ? 
и я думаю , что я все уладил . _eos - итак , джеймс , не мог бы ты принести машину ? _eos да . _eos да , хороший человек . 
он животное . _eos он убил моих людей , многих из своих убил . _eos не поддавайся деклану харпу . _eos твоя собственная жизнь будет в опасности . 
альфред . _eos сэр ? _eos спасибо . _eos ты хороший друг . 
да , холла , холла , холла . _eos спасибо . _eos простите , мэм . _eos мама венди не могла посидеть с ребенком сегодня . 
не позволяй джону уничтожить то хорошее , что все еще в тебе . _eos он сказал , что я слаба . _eos что я жалкая ! _eos он сказал , что я ужасный человек . 
знаешь что , это совпадает с блеском в твоих глазах . _eos о , спасибо . _eos барри , твой дедушка очень хорошо разбирался в украшениях . _eos да , это так . 
нермин и майя , должно быть , проскользнули через наши границы с ними . _eos но зачем приводить ребенка ? _eos я не знаю . _eos но так много амадисов в сша очень тревожное развитие . 
она - лучший корабль . _eos что ты хочешь от нее ? _eos голос . _eos тогда возьми мой . 
до тех пор ты не сможешь рисковать тем , что тебе нужно сделать . _eos - каким заданием ? _eos - видишь ли , я отправил тебя в неизвестность , чтобы ты выглядел более реальным . _eos я не хотел , чтобы ты отвлекался на такие ... вещи . 
оспариваю билет . _eos я не остановился на знаке " стоп " , но ставлю на копа , который не появляется . _eos они почти никогда не появляются . _eos у меня нет денег , чтобы выкинуть их прямо сейчас . 
значит , мы не можем найти лорел ? _eos нет , я думал , мы можем проследить за жуками до места , где они держат лорел ... _eos ты записал их связь ? _eos что ? 
вчера я думал , что все закончилось . _eos я думал , что мы никогда не сможем вернуться домой . _eos теперь , смотри . _eos у нас новое начало , рэй . 
не сейчас . _eos что ты думаешь о том , чтобы мы стали приемными родителями луи ? _eos габби , у нас едва есть время друг для друга . _eos как у нас будет время для ребенка ? 
посмотри туда ! _eos красная охрана . _eos стой на месте ! _eos все вы ! 
тело нашли около десяти седьмого этого парня прямо здесь . _eos стив девоншир , глава службы безопасности . _eos очевидцы не видели , как он спускался , но здесь был прием . _eos ну , это определенно видимость . 
я просто говорю , что нет ни единой улики , связывающей его с взрывами . _eos да , он сбежал с места второго нападения , но я могу назвать дюжину причин , почему бывший заключенный сбежал от того , кто работает с полицией . _eos " верь своим инстинктам , хотя ты не можешь сделать ничего " . _eos нейтан резор не террорист . 
отправляю тебе . _eos эй , мы не видели эту часть раньше . _eos подожди , кассандра , останови это . _eos апп ? 
слушай , может ты и не хочешь в это верить , но что если ... ? _eos я ошибался . _eos эспиноза . _eos да . 
эй , фрост . _eos кто идет ... _eos теперь вы враги со всех сторон . _eos я скажу им , что это был ты . 
привет . _eos так ты вернулся , да ? _eos да . _eos можешь в это поверить ? 
может быть и так , в будущем . _eos только мы больше не будем милыми . _eos это никогда не будем мы . _eos ненавижу этот долбаный глупый бунт . 
дай угадаю ... _eos из-за парня ? _eos что-то вроде того . _eos дениз ! 
ты мой спаситель . _eos в любом случае , уже поздно . _eos слушай , я не должен тебе этого говорить , но все еще есть шанс . _eos с луи здесь , у тебя снова есть шанс . 
они встречались несколько недель , когда он изменился . _eos изменился в каком смысле ? _eos мы перестали тусоваться , он не перезвонил мне , а потом ... _eos потом он начал продавать все свои вещи . 
нам нужно поговорить о том , что случилось , спиди . _eos слушай , мне жаль . _eos ты ... _eos ты говорила со сьюзан ? 
однажды я видел , как он откусил ноготь на ноге . _eos он очень гибкий и сильный . _eos и мускулистый . _eos да , и цвет его кожи . 
куба - это не страна третьего мира . _eos это вторая , на пороге первой . _eos теперь , валерия . _eos если бы вы сидели под небольшим углом . 
я согрею пирог для вас , господин брюс . _eos тирио нет в его квартире . _eos пусть кампос объявит в розыск по всему городу . _eos я собираюсь на выпускной в академию . 
что это ? _eos я только сегодня . _eos это мелочи , не так ли ? _eos это поможет нам пройти через это ? 
какого черта ты здесь делаешь ? _eos я сказал этим ребятам , что я твой лучший друг в старшей школе . _eos я познакомил тебя с твоей женой . _eos сэр ... 
я думаю , это был предлог , чтобы взломать мою личную почту . _eos я думал , ты сказал , что этот парень для тебя как член семьи . _eos я думаю , рорк послал его присматривать за мной после нашего переворота в кливленде ... _eos и не только за мной . 
дважды . _eos с тех пор это не прекращается . _eos кулинарные курсы , дегустация вина , макраме , уроки танцев на площади . _eos я устала . 
итак , мистер голлмер , предпочитаете , чтобы я называл вас энтони или тони ? _eos знаете , лиам вроде как вырос на мне . _eos почему бы нам просто не придерживаться этого ? _eos ну , лиам , ваш послужной список рисует картину мошенника , очень совершенного , учитывая ваш возраст . 
это немного сложнее . _eos 4фляй присматривает за многими людьми там . _eos они дают деньги , еду , игрушки на рождество . _eos мы говорим не о банде робин гудов . 
моя уверенность , мое доверие , мой рассудок . _eos я не думаю , что когда-нибудь снова стану целым . _eos конечно , ты будешь . _eos я обещаю . 
- я знаю , что могу ... _eos - как я могу тебе доверять ? _eos ты ... моя ... _eos превосходная . 
- джефф хорошо на тебя влияет . _eos - думаешь ? _eos я имею в виду , он заставил тебя пойти на вечеринку . _eos ты делала это раньше . 
- невозможно . _eos - она не может быть серьезной . _eos нет , нет , нет , она бы никогда . _eos даже если я поверю тебе , чего я не верю , что ты можешь мне предложить , чего у меня уже нет ? 
но разделите геном оригинала , и вместе мы сможем сделать лекарство . _eos бет , какого черта ты делаешь ? _eos ты отстранена от дела , но продолжаешь копать и копать _eos - и копать . 
вот она . _eos иззи . _eos привет . _eos рада тебя видеть . 
мой сон прошлой ночью был не просто сном . _eos это была галлюцинация от всех лекарств ? _eos послание от самого себя . _eos я не спала всю ночь , думая об этом . 
я тренировался весь год для этого . _eos я не собирался соглашаться на второе место снова . _eos и это звучит как мотив . _eos этот парень был на первом месте . 
сядь как мужчина с мужчиной и обсудим , что я могу сделать для фреда эндрюса . _eos удовлетворительно ? _eos более чем удовлетворительно . _eos мои родители невероятны , джуг . 
дорожные камеры зафиксировали вас и грузовик на другом конце города , когда его убили . _eos и это делает вас с трэвисом немного больше , чем наемные работники . _eos так что я сделаю себе одолжение и начну говорить , начиная с того , кому вы доставили лампу . _eos может , меня и наняли на помощь , но я не крыса . 
это слишком реально ! _eos детально подробно . _eos я должен был угадать по яичкам , потому что он их не описал . _eos знаешь , что это ? 
рози приходила к вам с информацией о сокрытии информации ? _eos я ... не понимаю . _eos возможно , потому что она знала , что ваш сын погиб под контролем одного из неисправных самолетов твимана . _eos это ваш сын ? 
но мы забрали документы из его комнаты . _eos когда чарли нашли мертвым , я понял , что есть возможность остановить ликвидацию . _eos вы не дали мне все ключи от комнаты чарли , не так ли ? _eos инспектор , ключи , которые вы просили . 
ты знаешь , любил ли он ее , или что ? _eos я не мог сказать тебе , бобби . _eos я действительно не знал дэниэла тогда . _eos оу . 
архитектор . _eos лондон , 2014 . _eos взрыв дизельного топлива в цистерне . _eos 10 минут спустя водопровод не работает , наводнение ковент гарден . 
где ты , по-твоему , находишься ? _eos я вижу , ты нашел то , что искал . _eos она та еще штучка , не так ли ? _eos всегда крутит новую паутину . 
каков бы ни был мотив , у нас есть подозреваемый . _eos фото с камер наблюдения . _eos финнерман сейчас вмешивается в дела федералов . _eos ты пропустил инструктаж . 
я прослежу за этим . _eos нет , реджина . _eos я пришла сказать тебе это . _eos твоя мать использует меня , чтобы заставить тебя уйти . 
я думаю , есть выбор , даже когда его нет , но это реакция , которая определяет , хороший выбор или плохой , а не тот , кто его делает . _eos и что подумает джульетта ? _eos я туда не хожу . _eos слишком опасно . 
слушай , то , что я сказал ... _eos мне жаль . _eos мне правда жаль . _eos ты был прав . 
конечно нет ! _eos вы все его знали . _eos вы работали на него . _eos и когда он напился , он был совсем другим человеком . 
джеку не так повезло . _eos через коммерческую компанию " арбитр групп " _eos у пирсона есть еще один ребенок . _eos у него есть джек . 
стой ! _eos пожалуйста . _eos я знаю , что ты захочешь сделать это по правилам . _eos я надеюсь , что есть какая-то интерпретация этой книги ... 
некоторые задеты , очевидно . _eos ваш небольшой трюк заработал вашему департаменту расследование в цепочке изобретений улик , и это только начало . _eos так вот как это работает . _eos вы прекрасно знаете , как это работает . 
то , что ты хочешь знать , все началось , когда вышел список агентов под прикрытием . _eos финч ! _eos вставай ! _eos а , майк ! 
если они не начнут снова . _eos блядь . _eos господи . _eos разум ... взорван . 
ты в порядке ? _eos я немного нервничаю . _eos я в порядке , просто ... не думала , что мы встретимся здесь . _eos прости за это . 
хорошо , сэр . _eos мы можем спуститься в боевую готовность ? _eos мне просто нужно позвонить . _eos ты можешь позвонить после того , как отвезёшь нас в боевую готовность . 
думал , что может делать все так , как делает флэш . _eos джо , я имею в виду , он ... он сказал мне , что не будет упускать возможность , которую дал ему флэш . _eos я не знаю , сможешь ли ты остановить его . _eos мне придется или он убьет себя . 
нил стиллман - корпоративный клиент , так что случилось с одним для меня , а потом и для тебя ? _eos мне напомнить тебе , что в корпоративной юридической фирме мы занимаемся делами , которые сначала оплачивают счета ? _eos кроме того , я еще даже не сказал тебе самое интересное . _eos тебе осталось жить всего две недели ? 
ну , крестоносцы , которые похоронили это сотни лет назад , должны были верить , что это от бога , так ? _eos я имею в виду , это то , о чем были крестоносцы . _eos так это доказывает , что бог существует ? _eos черт , это что-то серьезное . 
я не бог войны , диана . _eos я бог истины . _eos человечество похитило этот мир у нас . _eos они разрушили его день за днем . 
как он узнал ? _eos мой сын был всего лишь мальчиком ! _eos не таким , как вы ! _eos где была ваша честь ? 
увидимся утром . _eos что это было ? _eos ты шутишь ? _eos ты знаешь , что айрис здесь нет . 
поэтому ты у них здесь ? _eos кто-то тебе это сказал ? _eos я должен был что-то сделать . _eos я должен был что-то сделать для тебя . 
я должна спросить , потому что ... _eos мы с эзрой думали , что видели тебя той ночью , входящим в церковь . _eos почему я все еще думаю , что ложь будет звучать лучше правды ? _eos я рассказала шарлотте о нас с эллиотом той ночью . 
дуэль будет через 4 часа . _eos дакссам уверяет вас , что он будет последним . _eos хорошо , что только что произошло ? _eos радиационная сигнатура кораблей уменьшается . 
потому что ... _eos я хочу продолжать это . _eos с ней . _eos и с тобой . 
чем могу помочь ? _eos вы должно быть джанет . _eos меня зовут ... _eos не нужно называть мне свое имя . 
хеппи ! _eos хеппи ! _eos я ничего не вижу . _eos я понятия не имею , где она и где я . 
потому что только так ты позволишь мне сделать это . _eos думаешь , если ты наденешь кольцо на палец рейчел , это все исправит ? _eos знаешь что , харви ? _eos хочешь прийти на мою свадьбу , дай мне знать . 
ты запрёшь его в спид форс навсегда . _eos но в этот момент ... он уже победил . _eos потому что всё , что ты любил , исчезло . _eos включая тебя . 
во сколько бы ты не назначил встречу , _eos я гарантирую тебе , что джереми коэн позвонил роберту двумя минутами позже , что означает , что нам нужно найти способ загладить свою вину . _eos нет , мне не нужно исправлять свою вину . _eos мне нужно сделать заявление , и это заявление , 
это то , что они утверждают . _eos ладно , подожди . _eos я еду в нигерию с матерью и сестрой . _eos мы пытались добраться туда последние 14 лет . 
еще один в потерянной колонке . _eos да , сэр . _eos он не должен там оставаться . _eos и как мне это изменить ? 
перемирие ? _eos не думаю , что это необходимо . _eos после всего , что он сделал ? _eos па , не делай этого . 
теперь деревья по всему филлори в ярости и призывают к действию . _eos ты хоть представляешь , что ты сделала , джулия ? _eos да . _eos я помогла тебе . 
похоже , справедливость на нашей стороне . _eos как раз к материнской вечеринке . _eos да , как раз вовремя . _eos коннор фокс прислал мне сделку . 
- как давно это было ? _eos - день или два . _eos хм . _eos может он был немного не в себе . 
какие вещи ? _eos ты хочешь сделать это ? _eos о , я хочу сделать это . _eos хорошо . 
разбойники ? _eos о , да . _eos обычно я никогда не путешествую по этой дороге одна . _eos скажите , куда вы направляетесь ? 
вы сами это сказали , суперинтендант . _eos я сио , 20 лет подряд , запись работает , продолжим . _eos сколько детективов с званием инспектора или сверху вы расследовали за последние пять лет ? _eos я не понимаю , как это относится к делу . 
это так круто . _eos я чувствую себя уличной девушкой . _eos твоя нана в порядке , чтобы продолжать в том же духе ? _eos ты шутишь ? 
все в порядке ? _eos да . _eos нет , не совсем , но я в порядке , пегги в порядке . _eos я просто ... 
я слышал , ты забрал мою жертву . _eos все , что я сделал , чтобы спасти друзей , все , что я сделал , чтобы вернуть тебе твою силу . _eos я должен убить тебя . _eos принято . 
это его подпись . _eos почему кореятаун ? _eos это преступления на почве ненависти ? _eos они нацелились на корейцев ? 
хорошо , уоррен . _eos дай я тебя задержу . _eos спасибо за звонок , джошуа . _eos следующий звонок ? 
эль торо хочет рассказать свою историю миру , своему наследию . _eos если ты откажешься , мы найдем кого-нибудь другого . _eos но если ты примешь мое приглашение , ты никому не скажешь . _eos ты можешь позвонить мне . 
короче говоря , этот план . _eos мы идем внутрь тихо и осторожно . _eos мы находим их - убираем . _eos находим остальных - смотрите . 
да . _eos свидетель в безопасности ! _eos свидетель в безопасности ! _eos свидетель в безопасности ! 
мистер данн не любит , когда его беспокоят по утрам . _eos он любит выпить , видите ли . _eos утром , после позапрошлой ночи , он не самый приветливый из всех . _eos это будет элис . 
назад . _eos что скотт сделал ? _eos ты хочешь сказать , что не знал , что скотт переманивает лиз ? _eos даже если бы скотт хотел , чтобы лиз присоединилась , она бы не смогла . 
мы из тех людей , которым вы можете доверять . _eos не без того , чтобы быть официально прочитанным , вы не можете . _eos мистер гроллер , что бы вы ни делали , вы должны остановиться , пока мы не закончим наше расследование . _eos вы говорите о ныряльщике вмс ? 
папа . _eos я бы никогда не заставил тебя играть в футбол . _eos мне плевать , играешь ли ты в футбол . _eos и тебе не придется работать со мной или для меня , никогда больше . 
она думает , что он сделал это . _eos она сказала почему ? _eos они ссорились , все время . _eos жена испугалась и переехала к сестре . 
чарли все еще подсчитывает нас по правому борту . _eos у нас 23 секунды . _eos контакт чарли сильный , курс в порт . _eos понял . 
эй . _eos ты куда ? _eos ты оправдал меня . _eos слушай , я сваливаю . 
я буду охотиться за тобой на край земли ! _eos я тоже тебя люблю ! _eos я так горжусь тем , что мы смогли сказать это . _eos почему ты все еще здесь ? 
- как и я . _eos так вот почему ты так стремился закончить проект " зеркальное стекло " . _eos люди из этого мира хотят уничтожить то , что мы построили . _eos я лишь пытался защитить тебя . 
все что угодно для элис воган . _eos она в порядке ? _eos она будет в порядке , пока ты будешь делать то , что тебе говорят . _eos правда , дорогая ? 
я в порядке , в порядке . _eos да , уверен , что в порядке . _eos все хорошо , хорошо . _eos давай просто присядем . 
слушай , мне нужно кое-что сделать , и я не могу избавиться от этого . _eos это с тобой мама встречается ? _eos откуда , черт возьми , это взялось ? _eos конечно , нет . 
мы не можем арестовать его . _eos мы можем заморозить его . _eos да ? _eos мы не заморозим мэра . 
не может быть никакого вопроса о задержке , луис . _eos приказ уже подтвержден . _eos боюсь , лодка уже уехала . _eos это была просто мысль . 
так , ты говоришь , что эта штука привлекает скорость ? _eos что , если ты не используешь ее ? _eos что ты предлагаешь ? _eos что ты перестанешь убегать . 
исполнительный отчет ? _eos джейкоб сливал ядерные данные русским . _eos данные о том , у кого именно было что . _eos что-то , что наши союзники предпочитают молчать . 
ее зовут лангвидер . _eos она ваша подруга ? _eos клиент . _eos я принесла вам одежду . 
это ее не испугает . _eos ааа ! _eos нет ! _eos - нет ! 
никакой обычной магии . _eos клиа , дорогая , так будет с нами на крите ? _eos даже если бог вернулся , какое мне дело ? _eos привет , язычник . 
это ты боишься умереть . _eos и ты боишься . _eos ты умрёшь . _eos что случится , если ты не справишься с этим . 
и в данном случае , это один из ваших людей стрелял . _eos вы ведете переговоры для губернатора или для национальной стрелковой ассоциации ? _eos потому что мы все уладили . _eos и диаз исчез . 
я работала над вашей речью , и я надеялась , что вы могли бы рассказать мне личный анекдот , который распространяет часть мудрости , которую мы могли бы дать детям . _eos эмбарго , например , сохранение тихоокеанского торгового соглашения . _eos разрядить обстановку в россии . _eos сбросить эмбарго с кубы . 
мы все были рады увидеть , что он в порядке . _eos хорошо . _eos хорошо . _eos спасибо . 
потому что ты только что превратила супергерл в монстра , которого всегда боялась . _eos мисс грант , что происходит ? _eos . _eos супергерл слетела с катушек . 
- он жив . _eos - рэндалл , никто из нас не был готов к смерти отца . _eos я хочу , чтобы мои дети были готовы . _eos они это заслужили . 
он просто сказал им убираться . _eos тогда стреляй ! _eos рассел , на этом рынке десятки невинных людей . _eos сопутствующий ущерб будет слишком высок . 
гиббс . _eos вау . _eos посмотри на этих красоток . _eos удобная работа , папай ? 
ты хочешь этого ? _eos ты можешь ? _eos ответь мне . _eos да . 
возможно , шоу пришел туда с топором в поисках крамера . _eos хорошая теория , но крамер давно мертв . _eos он погиб в аварии полтора года назад после того , как шоу отправили в пикмор . _eos что за авария ? 
бывший . _eos хорошо ? _eos да , мы ... мы недолго занимались рецептурными препаратами , но теперь все готово . _eos и насколько я помню , когда мы встретились , вы пытались сбросить килограмм кокаина . 
элисон , даррен , это ли . _eos он работает в деловой индустрии . _eos это кажется законным . _eos подождите , вы двое на свидании ? 
линда , ты ведь не боишься меня ? _eos конечно , боюсь . _eos ты демон . _eos он сказал мне . 
иди сюда . _eos дорогая ... что происходит ? _eos что ... _eos просто ... 
где-то за пределами алдриха , миссури . _eos кас прочёсывает это тщательно , и я взломал все возможные базы данных . _eos все что ? _eos точно . 
не могу поверить , что ты не замерзаешь . _eos о , я люблю холод . _eos и балет . _eos так что ты любишь в балете , валентина ? 
понятно . _eos королева попросила вас о встрече . _eos да , мы с нетерпением ждем встречи с доктором . _eos - спасибо . 
и перед туром наша великая нация была в опасности , потеряв большую часть своего статуса , нашего влияния , нашего положения . _eos - ваше мужество и убеждения одержали победу . _eos - в этот раз , возможно . _eos но со временем , они , конечно , устанут от этого . 
откуда ты вообще о нем знаешь ? _eos я ... _eos думаю , мне пора . _eos откуда ты знаешь о моем сыне ? 
в этот раз ты продержался дольше . _eos я имел в виду тренировки , конечно . _eos он очень талантлив , когда у нас ... _eos кори ! 
кто может устоять перед тобой ? _eos все не так . _eos я знаю . _eos эй , дай мне это . 
слушайте , давайте начнем с простого . _eos какие у вас были отношения с еленой ? _eos друзья . _eos коллеги , полагаю , вы можете сказать . 
офисы в южном бронксе ? _eos возьми это . _eos я так больше не могу . _eos мы должны быть в районе мясорубок . 
нам нужна твоя помощь . _eos книга белых . _eos она содержит заклинание , которое может разбудить мою маму , но она спрятала его , чтобы валентайн не смог его найти . _eos у нас есть зацепка . 
не только . _eos иногда это больно . _eos у тебя болят волосы ? _eos хорошо , очень хорошо ! 
d.e.p. задолжал вам большой долг . _eos ваше предупреждение о горе плезант пришло как раз вовремя . _eos и угроза воды была нейтрализована ? _eos ну , испорченная вода из акведука попала на юг в центр сбыта в йонкерс . 
- абсолютно . _eos я мог пошутить . _eos ты мог бы сказать мне , что я задел твои чувства . _eos мог бы . 
нет , в парке , где я езжу на велосипеде . _eos она всегда там . _eos - и что она там делает ? _eos - она старше меня . 
ты потрясающая . _eos ( смех ) _eos что с нами не так ? _eos мы должны делать это постоянно . 
ну ... _eos кто-то занимался йогой . _eos эй ! _eos это было для меня . 
ты актер . _eos веди себя так , будто есть окно . _eos знаешь что ? _eos ты продюсер . 
нет . _eos нет , стефани ! _eos стефани ! _eos нет , не уходи . 
теперь , это стало интересно . _eos все в порядке ? _eos не совсем . _eos пожалуйста , вы должны помочь ей . 
и ты убил моего друга . _eos ты убил десятки тысяч невинных людей . _eos со слэйдом уилсоном у меня был выбор . _eos в этот раз нет . 
сказал , что хочешь провести чистые выборы . _eos скажи , что это неправда . _eos боюсь , бутч прав . _eos хоть раз . 
мы пытаемся найти этого парня . _eos он играет твою роль . _eos расскажи нам про свой день . _eos откуда ты знаешь , что у него будет моя , знаешь ли , вибрация ? 
хотел бы я , чтобы мне было 50 . _eos ну , есть же подпольные операции . _eos слушай , главное , что ты подошел к тарелке и сделал качели , и я горжусь тобой . _eos итак , каков план на завтра ? 
знаешь , если явка будет в филадельфии ... то " вудворды " пойдут ко дну . _eos тебе нужно что-то получше . _eos ты выглядишь так , как будто тебя дважды пожирали и гадили сегодня . _eos похоже , у тебя проблемы с концентрацией . 
это все постоянные клиенты , кроме ... лидера . _eos его зовут ник фаррис . _eos мы отправили ему лучшее сообщение . _eos мы знаем , кто из членов банды стрелял ? 
ты имеешь в виду , что он снова будет ходить ? _eos да . _eos это отличные новости . _eos почему ты не ведешь себя так , будто это отличные новости ? 
я не ожидала его увидеть . _eos только не говори мне , что она опять ставит тебя на эту чертову штуку ! _eos и я очень рада , что она это сделала . _eos для человека , который ездит как вы , мисс торн ! 
мы детективы полиции нью-йорка . _eos мы поймали сына сэма . _eos лед играет с нами по телевизору . _eos мы обеспечиваем безопасность тони . 
мне нужно позвонить буту . _eos кости , что случилось ? _eos я как раз собиралась обратно . _eos бут , зак этого не делал . 
я взломал компьютер джулиана . _eos кейтлин попросила его поискать два адреса : _eos 16 хоторн авеню и 1104 труман плейс . _eos она пытается найти служителей , я пытался сказать . 
он доверял вам . _eos и мы использовали ваш пистолет , чтобы вы не могли напасть на нас . _eos мы поняли . _eos ну , мы договорились подождать , пока он не выйдет через парадную дверь . 
как вы получили согласие ? _eos мне это было не нужно . _eos он появился снова и стал срочным . _eos сделал то , что нужно , чтобы спасти ему жизнь . 
что значит , что я делаю ? _eos я имею в виду , ты подал 150 костюмов , а не только один . _eos и джеймс палмер будет сражаться с каждым из них . _eos что означает , что эта штука будет тягаться вечно . 
они всегда выглядели такими запутанными и сложными . _eos головоломка с загадкой . _eos помогает разуму , когда другие части уже не в форме . _eos но я сомневаюсь , что вы пришли сюда , чтобы поговорить о унижениях старения . 
люди с такими драгоценностями всегда застрахованы на рукоятке . _eos нет такого понятия как " преступление без жертв " . _eos когда ты пройдешь через то , что мы пережили на войне , ты узнаешь настоящее преступление , когда увидишь его . _eos я хочу увидеть , где он умер . 
за что ? _eos это была засада . _eos как бы то ни было , это мой отец ... _eos пожалуйста , не надо . 
я избранный чиновник . _eos у меня больше обязанностей , чем в повседневной жизни . _eos хочешь знать кое-что смешное ? _eos я никогда не стрелял из этого пистолета . 
мой парень . _eos ты знаешь обо мне все остальное , так что я подумал , что ты будешь волноваться ... _eos мы знаем , кто такой кевин , и мы не беспокоимся . _eos хорошо . 
есть ли правило , что девушка не может управлять перчаткой ? _eos так было всегда . _eos у нас есть командиры женщин в армии элвина , и женщины в верховном совете . _eos пришло время для четырех земель выбрать самку . 
я собираюсь запомнить свои реплики и отказаться от книги . _eos слушай , мы хотим прояснить , что у нас обычно нет привычки оставлять девочек на ночь . _eos не говоря уже о двух мужчинах , которые , вероятно , не были с детьми так часто . _eos один из них лучше всего известен тем , что оставил ребенка на пожарной станции . 
томми нортон . _eos первое , что он сделал в качестве главного менеджера . _eos алистер его подписал . _eos похоже , они все замяли , а потом уволили ученика по имени роберт платт . 
так что сделай все необходимое , позвони своим арендодателям , спрячь свои наркотики , смывай свою рыбу . _eos энтони работает в продуктовом магазине . _eos * сохраняя свои гроши на будущее * _eos * мама корлеоне оставила записку на двери * 
и мой сын , это не имеет значения ... _eos убийство - это убийство , но тем не менее , личное . _eos хмм . _eos мой заказ готов . 
я в порядке . _eos у меня просто второй ветер . _eos тебе нечего стыдиться , алек . _eos я не знаю , о чем ты говоришь . 
сид ? _eos дай мне минутку . _eos а , дамы ! _eos присаживайтесь . 
я держу ее . _eos соня ! _eos стой ! _eos хави , ты в порядке ? 
финансовые нарушения , они были у вас , не так ли ? _eos сколько денег вы на самом деле украли , лиза ? _eos о , боже , вы действительно не понимаете , не так ли , пол ? _eos есть только один способ измениться в африке , это его гений . 
не говори папе . _eos а что на дне поместья , с видом на море ? _eos где вуди построил таймер ? _eos ну , да , никто никогда им не пользовался . 
нашел их . _eos детская одежда ? _eos я должен одеться дезире , не так ли ? _eos - 
нет , ария права . _eos если копы узнают , они могут связать нас с его исчезновением . _eos так что мы ничего не делаем . _eos это слишком рискованно , эм . 
позволь мне пойти с тобой . _eos в пожарную часть ? _eos да , я хочу пробежаться . _eos хорошо . 
о , мой ... _eos аллан . _eos аллан ! _eos аллан , аллан , аллан ! 
что , я думаю , только что произошло ? _eos он охотится за командой из чайнатауна . _eos расскажи мэй , что случилось . _eos и если у нас будет шанс , никогда не рассказывай об этом своему брату . 
хорошо , вот что . _eos это сводка пола о прибытии груза оружия , которая была частью чего-то под названием дождь из пустыни . _eos дождь из пустыни ? _eos здесь говорится , что это была совместная операция между пентагоном и цру . 
знаешь что ? _eos старшеклассницы недостаточно зрелые для нас . _eos наше время будет в колледже . _eos максимум аспирантура . 
это немного лучше . _eos восемь раз . _eos ты делаешь что-то не так , приятель . _eos так что самое худшее , что ты когда-либо делал ? 
этот человек месяцами охотился в вашем городе . _eos это правда ? _eos да . _eos как вы позволили этому случиться ? 
что ... все эти люди , уэллс . _eos сколько еще людей умрет , пока мы ждем ? _eos ребята , что это ? _eos я думаю , у меня просто худшая идея всех времен . 
бэйкеры судятся с больницей и выдвигают обвинения против вас . _eos это называется " неправомерная жизнь и батарейка " . _eos завтра утром мы свяжемся с больницей . _eos я отстранена ? 
на самом деле это было красиво . _eos за исключением того , что существа были во всех уголках . _eos они все время были возбуждены ? _eos даже после их смерти . 
смотри внимательно в следующий раз , когда увидишь ее . _eos она уехала в нью-йорк , чтобы сделать это . _eos - нью-йорк ? _eos - да , доктору виктору фраю . 
агенты льда не зачинщики этой операции , они посредники . _eos мы должны выяснить , кто наверху . _eos плохие новости . _eos судья не останется на казни ронни варгаса . 
я понимаю , что он ваш бывший муж , но я думала , что вы оба двигаетесь дальше . _eos я уверена , что эндрю поделился с вами тем , что он стал жертвой взлома . _eos что кто-то написал фальшивое свидетельство о смерти на его имя . _eos и нужно много работы , чтобы это прояснить . 
пожалуйста . _eos нет , пожалуйста . _eos я могу измениться . _eos скажи , что ты прав . 
мне это было нужно . _eos ты заслужил это . _eos спокойной ночи , фитц . _eos спокойной ночи , лив . 
у тебя вся жизнь была передана тебе . _eos о , боже , видишь ? _eos это именно тот тип дерьма , о котором я говорю . _eos это всегда так тяжело , ребята ... 
ты вернулся . _eos я слышал об этой книге . _eos навсегда сок . _eos это чудо . 
о , это был почти комплимент . _eos так близко . _eos я думал об этом , но ... _eos срочные новости ... у нас есть шокирующее видео , которое было отправлено на нашу станцию несколько минут назад . 
ну , для меня это было по-настоящему . _eos было бы только хуже , если бы я этого не сделал . _eos хуже , чем это ? _eos я лучше умру . 
кто-то должен прикрывать твою спину . _eos я единственный , кто почувствовал странную атмосферу коула и кэсси с тех пор , как они вернулись ? _eos он только что потерял рамси . _eos точно . 
просто зарядите позже ! _eos всего один звонок ? _eos хорошо , но только один звонок . _eos - вот , дев . 
- " проступки " . _eos нет . _eos возможно , у вас все еще различное восприятие _eos - того , что инцидент значил для другого . 
дорогая , побереги свои деньги . _eos я могу сделать набросок . _eos спасибо . _eos оставим это профессионалам . 
как он выглядит ? _eos он намного больше меня и я самый большой из нас . _eos он высокий . _eos он очень мускулистый . 
задай ему пару вопросов , убей его . _eos ладно , прости , прости . _eos убивать людей не так просто . _eos эй , может ты убивал людей раньше . 
ну , не стой там , как статуи . _eos - на старт ! _eos - на старт ! _eos - приготовиться ! 
мы можем отследить родословную рейны , откуда ее предки родом . _eos начни искать ответы там . _eos но в лучшем случае , мы спасем твою жизнь . _eos в худшем случае , у нас будет долгий отпуск . 
( усмехается ) _eos я не удивлен . _eos покер не был моим выбором . _eos он уговорил меня . 
им это нравится . _eos я начинаю получать прибыль . _eos моя семья работает там . _eos люди по соседству зависят от этого . 
алло ? _eos приятно наконец-то с вами познакомиться , детектив райли . _eos полагаю , это вы спасли малыша аарона от бомбы , привязанной к его спине . _eos конечно , вам не так повезет с карлой . 
так иди туда , где гром . _eos у меня было одно сердцебиение почти два года . _eos мое сердце больше не там . _eos я возвращаюсь в вермонт после ноября . 
берджесс ... _eos я очень горжусь тобой . _eos мы хотим справедливости ! _eos мы хотим справедливости ! 
вы упомянули берроуза ранее . _eos есть шанс , что это из-за этого проекта ? _eos не относится к делу . _eos берроуз всегда следует за директором с этим портфелем . 
только несколько кусочков рхиб . _eos как дела с топливом , джесси ? _eos много чего . _eos пойду еще раз осмотрюсь . 
просто , хм , наверстываю упущенное . _eos что все это значит ? _eos просто пытаюсь соединить точки , найти оптимальное время для нападения на сэвиджа . _eos и ? 
эльф ждет . _eos присоединишься ко мне , незнакомец ? _eos я достаточно сильна , чтобы подняться на ее лошадь ? _eos ты знаешь , что да . 
разве это не твоя работа ? _eos мы делаем это . _eos как их брак ? _eos хорошо . 
надеюсь , ты с ней свяжешься . _eos мне нужно , чтобы она обращала на это внимание . _eos я понимаю . _eos поверьте , мистер реддингтон , очень мало людей , к которым скотти обращает больше внимания , чем ко мне . 
ему 33 года ... _eos вчера мы ужинали в восемь в спальне моей сестры . _eos - ваша соседка ? _eos - я приготовила омлет . 
оставили ее в живых ? _eos мы немного устали , не так ли ? _eos просто скучно . _eos вы , люди , должны быть более изобретательными с этими симуляциями . 
- это то , что ты пишешь ? _eos - мы увидим эти заметки ? _eos - кто выигрывает ? _eos никто не выигрывает , а моя книга конфиденциальна . 
я просто ... делаю наблюдение . _eos трип ! _eos о , боже . _eos я так рада тебя видеть ! 
я пытался , всю свою жизнь , что-то построить . _eos я пытался создать семью , но ничего не вышло . _eos я пытаюсь построить для тебя безопасную жизнь . _eos и присяжные все еще на свободе . 
теперь он мертв . _eos убит ланнистерами . _eos с вашей помощью . _eos что ? 
оба : ♪ мы идем на похороны ♪ _eos ♪ мы не костюмы , мы в костюмах ♪ _eos ♪ мы идем на похороны ♪ _eos - ♪ мы не ... ♪ [ плюет ] 
меня прозвали " любопытная рози " , а потом она сменила тему . _eos о , ты видел разговор мелкого теда медика ? _eos я думаю , она очаровательна . _eos о , да , посмотрим , насколько она очаровательна , когда начнет раздавать розовые бланки . 
примерно через 4 месяца после ее первой беременности . _eos . _eos ребекка думает , что если у нас будут дети , наши жизни закончатся . _eos она права , приятель . 
" срочно " , сказал он . _eos куперу срочно нужна эта информация . _eos ты говорил с купером ? _eos нет . 
с ней не будет проблем . _eos что ты наделал ? _eos я приказал ей оставаться невредимой . _eos и я подчинился их письму . 
мы выиграем это , и все наши проблемы исчезнут , включая твои . _eos так что иди туда , сядь и веди себя как эннализ . _eos это правда , что вас уволили из офиса окружного прокурора , мисс этвуд ? _eos да . 
я ее муж . _eos кстати , запоздалые поздравления . _eos большое спасибо . _eos слушай , я в восторге от этого ... 
ну , ты был одержим доказательством того , что кэри и диана ошибались . _eos ты не можешь придерживаться принципа в такой фирме . _eos я знаю , что приезд сюда не был твоим первым выбором ... поверь мне , он не был моим ... но мы были вынуждены . _eos я думаю , я нашел твою виновную партию . 
осторожнее на воде . _eos - хорошо . _eos - спасибо . _eos пока-пока . 
что случилось ? _eos я застрелил его . _eos дороти , он знал меня . _eos этот человек , он знал меня . 
я хочу сбалансировать негатив с позитивными . _eos объявите временного шефа одновременно . _eos а как же помощник начальника лопес ? _eos он продвинулся по службе , и пришло время испанскому начальнику полиции . 
что ? _eos о , что мистера притчарда больше не будет здесь с нами . _eos почему ? _eos ну , это глупо . 
я не знаю , о ком ты говоришь . _eos его здесь нет ! _eos его здесь нет ! _eos он просто приходит время от времени , чтобы заняться бизнесом ! 
оружие и пуля определенно совпадают . _eos это орудие убийства . _eos кто здесь . _eos он здесь , чтобы помочь нам раскрыть наше дело . 
мы обещаем вам , что это будет зрелище - как никто другой , кого вы видели в финляндии . _eos никто даже не смел мечтать о чем-то подобном . _eos вам не обязательно ехать в америку , чтобы увидеть великое шоу . _eos мы привезем сюда америку . 
я здесь , чтобы вручить повестку . _eos да , точно . _eos тенду ? _eos ливина ? 
но была загвоздка . _eos я получил разрешение на вербовку информаторов . _eos вы хотите сказать , что завербовали шинвелла , но так и не зарегистрировали его ? _eos " сбк " - одна из самых смертоносных банд во всем нью-йорке . 
д-да , ты чуть не снял дверь моего такси . _eos сэр , повернитесь , положите руки на машину . _eos да ладно , ты шутишь ? _eos я ничего не делал , мужик , я ничего не делал . 
похоже , что никто . _eos я понимаю , почему ты сделал то , что сделал . _eos но все изменилось . _eos теперь мы на одной стороне . 
это был вопрос , который привел волков в ривердейл . _eos а теперь , цветущие кружили кругами против возможной атаки , из их собственных рядов . _eos полли не отвечает на мои звонки и письма . _eos я понимаю , что она не хочет говорить с моим отцом , но что я сделала не так ? 
хорошо . _eos так , ребята , слушайте ! _eos мы не знаем , что там можно найти , так что правило номер один - будьте осторожны . _eos и смотрите в оба , как этель пибоди . 
о , стиральная машина . _eos все в порядке . _eos я заказал роль онлайн . _eos она придет завтра , и я все исправлю . 
мы хотим исчезнуть , мы исчезнем . _eos я могу это устроить . _eos мы сдадим его , и мы исчезнем . _eos не заставляй меня выбирать . 
куда мы идем ? _eos а ты как думаешь ? _eos мы возьмем лукаса . _eos а потом найдем одиннадцать . 
хотя , если честно , он мудак . _eos мэтт ! _eos ну , вообще-то мы неплохо ладим . _eos правда ? 
если это не сторибрук или зачарованный лес , тогда где мы ? _eos ну , где бы мы ни были , _eos я бы не хотел оставаться здесь достаточно долго , чтобы выяснить это . _eos ты можешь ... использовать палочку и вернуть нас в сторибрук ? 
я могу это объяснить . _eos ты когда-нибудь слышал выражение _eos " пожарный поджигатель " ? _eos что ? 
ты понимаешь , что это . _eos это запись с камеры наблюдения на углу , часы и часы . _eos у меня нет ничего , кроме времени . _eos не начинай . 
что ты здесь делаешь ? _eos у меня есть свидетель из закусочной " две вороны " . _eos они видели человека , который звонил дилаурентису в ночь убийства шарлотты . _eos ладно , какое это имеет отношение ко мне ? 
ты заслуживаешь большего . _eos что бы ни случилось , ты увидел во мне потенциал , которого никто не видел . _eos это не просто таблетки изменили мою жизнь , это ты . _eos так что , спасибо за это . 
где мателио ? _eos вот он . _eos слава богу . _eos хорошо иметь друга с тем же зрением для жизни , что и у меня . 
ты знала , что это случится ? _eos линда , я коп. _eos это не ответ . _eos ты знала , где он . 
я не против . _eos впервые ... _eos этот дом действительно похож на мой . _eos боже , все эти цветы . 
кто такой уэйн криббадж ? _eos привет . _eos это наша ориентировка ? _eos копии распространяются по всему кораблю . 
[ закрывает дверь ] _eos " и мне просто нужно прилечь , да , будет ? _eos - я не знаю . _eos ну , да ... 
итак , когда хавьер предложил мне написать " сиськи " на доске как одно из моих позитивных качеств , как я могла отреагировать лучше ? _eos - с юмором . _eos - абсолютно . _eos я могла пошутить . 
хорошо , как это важно ? _eos потому что джейк все еще общается с волшебником , или с тем , кем он считает волшебником , и он на самом деле получает сообщения . _eos эхо . _eos он украл телефон волшебника - он притворяется им . 
но это разовый пропуск . _eos не испытывай меня . _eos - бам ! _eos - " бам " это моя фишка . 
у него такое доброе сердце . _eos он так старается , чтобы обеспечить эту семью . _eos посмотри на мозоли на этой руке . _eos я нужен джилиану . 
я так же , как и ты , сделал свою вину прессе . _eos как так ? _eos как будто я выцарапал глаза ржавой вилкой . _eos так что спасибо за годы , проведенные примером . 
и там была эта женщина , _eos натали . _eos я пообещал ей , что буду первым , кого она увидит , когда разразится . _eos не могу поверить , что убийство маленького тролля сойдет с рук . 
бывало и лучше . _eos отдел по борьбе с организованной преступностью пока мы не выясним , кто хотел смерти бенни чхве . _eos он заговорил ? _eos замолчал , как только мы пришли на место преступления . 
мужик , меня надо подбадривать . _eos ладно , знаешь что ? _eos с меня хватит этого дерьма . _eos да . 
а росс ? _eos никаких следов . _eos я не могу понять , где это может быть . _eos ни в кеше , ни в коем случае . 
подожди , пока я не научу тебя им пользоваться , ладно ? _eos я просто хочу что-то взорвать прямо сейчас . _eos да , мне знакомо это чувство . _eos как пол ? 
так аппетитно . _eos аппетитно . _eos тяжелая ночка ? _eos да . 
так вот что я узнал о четырёхзвёздочном генерале глен макмахоне . _eos он родился в военной семье в форте ливенворт . _eos закончил вест-пойнт в 1976 году . _eos школа рейнджеров в 79-м . 
любой , кто не внизу , сражается как в аду за непопулярные причины , так же как и популярные ... не позволяй двери ударить тебя в задницу . _eos подготовь доску преступлений . _eos мне нужно быстро принять душ и сменить нижнее белье . _eos шучу . 
хорошо ? _eos но ты не можешь повесить это на клорнду или джейкоба ! _eos она уже достаточно заплатила ! _eos нет ! 
- они упали в деревья . _eos - можете их описать ? _eos у одного была красная толстовка с толстовкой . _eos у другого была черная бейсболка . 
оставайся здесь . _eos не двигайся . _eos говорить буду я . _eos я . 
штат забрал тело . _eos мы вызвали скорую . _eos они собираются доставить его в чарльстон , прямо сейчас . _eos ну , вы должны проверить демилитаризованные на белом фургоне . 
боже мой . _eos пока я живу и дышу , ты ... _eos фрэнк галлагер 35 лет назад . _eos простите ? 
человек может служить только одному мастеру . _eos я не его хозяин , я его жена . _eos и я живу в хамблстоне . _eos так что когда он был здесь на рождество , я просто ... 
мои незаконченные дела еще не закончены . _eos нет , пока мы с эммой не победим аида . _eos скажи ей , что мне жаль , и я был неправ . _eos она хочет лучшего для тебя . 
мы поговорим со всеми иностранными журналистами . _eos вот что мы сделаем . _eos - ... иностранные журналисты ... _eos - альваро , притормози ! 
он принял все ощущения внутри себя и направил их в эту миссию . _eos и каждый раз , когда мы провалились , гомер придумывал новую и лучшую идею . _eos поднимите правую руку . _eos согните правую руку . 
потому что он не доктор , он не знает ничего лучше . _eos о чем ты говоришь ? _eos я ничего не говорю . _eos я спрашиваю . 
так много , ваша честь , должно быть самонадеянно . _eos это все ? _eos нет . _eos мне нужна моя трубка , пожалуйста . 
я должен разнести это место . _eos я довольно вытерт . _eos что ты платишь ? _eos не обращай внимания , просто иди отдыхай . 
дело в ритме и потоке . _eos ты не можешь просто остановиться посреди и вернуться , чтобы забрать запасную , которую ты пропустил , потому что какой-то придурок крикнул посреди твоего ролла . _eos он уже дал тебе адрес , не так ли ? _eos да , но он немного вне поля зрения . 
ты уничтожил его , по-видимому . _eos - не понимаю , о чем ты . _eos тогда хорошо , что морс достал углеродные копии . _eos ты лжешь . 
вы знали об этом ? _eos только после случая . _eos но я не виню логана . _eos он сделал это из верности . 
где повер рассказывал истории джейн и мартину . _eos я что-то там видел . _eos этот бедный парень . _eos они просто пытались достать кнопку , чтобы заполнить . 
может , нам стоит сделать небольшой перерыв . _eos нет , луиза , придержи коней . _eos я хочу ответить . _eos давай . 
провел некоторое время с jtf , в основном , с наркотиками . _eos под прикрытием в последнее время . _eos он под следствием из-за сомнительного поведения . _eos федерал . 
с годовщиной исторического голосования . _eos я чувствую , что мы отмечаем изнасилование моего братства . _eos за исключением того , что у меня даже не было бдения при свечах . _eos я люблю свечи . 
я верю , что он выживет . _eos путешественник вернулся . _eos ты думаешь , что тони хорошо на тебя влияет ? _eos я чувствую , что он очень хорошо на меня влияет . 
а ты сосредоточен на обдолбанном итальянском в летний день . _eos я очень сосредоточен . _eos ты даже не смотришь на меня сейчас . _eos мне показалось , что я увидел что-то блестящее . 
это было неправильно . _eos я это сразу понял . _eos ты женат , лукас ? _eos да . 
паттон , ты слишком близко . _eos давай ! _eos ты должен признать , что есть много вопросов без ответов . _eos нам нужно проверить кейлу . 
вы , ребята , играете рика , лазера , ножницы для морти . _eos к-как это , черт возьми ? _eos расплата . _eos дедушка рик ! 
джордж , нет ничего плохого в моей голове , что уже не было неправильно . _eos они проводят дополнительные тесты ? _eos хватит обо мне . _eos сегодня о тебе , мой друг . 
язык вернется к тебе . _eos так же , как и твои инстинкты . _eos но все остальное ... _eos я боюсь , что это все равно не стоило хранить . 
я не знаю , но я должна . _eos я предложила виагру . _eos спасибо . _eos лорел ? 
acu думает прометеем . _eos почему они так думают ? _eos он вышел , чтобы отследить зацепку , не вернулся , пропустил последние 3 звонка , _eos gps на его телефоне отключен . 
хорошо , тао , позади меня . _eos хорошо , я стою на западе . _eos теперь , когда вы смотрите вверх , что вы видите лицом к востоку ? _eos ничего , кроме неба . 
мы сделали это вместе . _eos посмотри вокруг . _eos - это отличная гостиница . _eos - это точно . 
я категорически против тебя или кого-либо другого . _eos ты понимаешь , что это значит ? _eos мы не сдадимся . _eos жестокость не закончится . 
не понимаю , о чем вы . _eos ваше правительство платит за заложников в ливии . _eos цру идентифицировало двоих , удерживаемых хиб аль-шахидом в аль вахате . _eos у вас есть разведданные , которыми вы не делитесь . 
- сколько человек ? _eos - я насчитал шесть . _eos - их будет больше . _eos - ты видел арамиса ? 
я имею в виду , дата косвенная . _eos у нас нет неопровержимых доказательств ... _eos но чертовски хорошо дымящийся пистолет . _eos ничего по фургону . 
и громко . _eos теперь , заткнись и ... _eos о , подожди минутку . _eos почему дверь должна быть открыта ? 
может быть , это охранник . _eos зачем ему шпионить за тобой ? _eos мне просто кажется , что я не могу тебе ничего сказать . _eos хотел бы я , чтобы был какой-то способ побыть наедине . 
хотелось бы . _eos как часто вы ловите его игры ? _eos я никогда не был на его играх . _eos развод ? 
или ... _eos думаю , быть социально неловким имеет свои преимущества . _eos я вообще не думаю , что ты социально неловкий . _eos я думаю , ты просто боишься . 
мир вам . _eos и вам тоже . _eos я хочу поблагодарить вас всех за то , что пришли сегодня утром . _eos я знаю , что не всегда легко попасть сюда в воскресенье . 
это был полный провал . _eos он вообще не должен был там быть . _eos ты так думаешь ? _eos я сам очень рад . 
мне просто интересно , фрэнсис , пытаемся ли мы сделать это . _eos это твоя мать ? _eos я уверен , что это сложно видеть ее такой больной . _eos она абсолютно беспомощна . 
нет , еще слишком рано для трупного окоченения , но ... возможно , у них есть другое оружие . _eos нечеловек ? _eos я не понимаю , как иначе забрали бобби и хантера . _eos елена спрашивала о нем . 
только ты . _eos и как твой напарник к этому отнесся ? _eos ей это не нравилось . _eos поэтому я пытаюсь держать тебя подальше от нее , от всего этого . 
вы и ваш муж ... дали генетические образцы ? _eos да . _eos они дали нам успокоительное и взяли все виды образцов . _eos в прошлом месяце у компании был прорыв . 
подожди , нет , подожди , подожди ! _eos я пошла в дом бруно не для того , чтобы отравить его , хорошо ? _eos я пошла извиниться . _eos ( дверь закрывается ) 
уверен , мы будем в порядке . _eos вы сказали , что пиявки обычно безвредны . _eos если только вы не ели недавно . _eos мы ничего не ели с тех пор , как эти мятные леденцы у тревожного клоуна . 
вы не можете всерьез поверить , что я убил этого жалкого недовольного . _eos не важно , во что я верю . _eos это все , что имеет значение , детектив . _eos поднимите руки вверх и сдавайтесь . 
итак , мы рассчитываем на твой . _eos что должно быть сделано с тем , кто не ценит закон ? _eos - да ! _eos - он прав . 
нет ? _eos вы представляли , что вы одиноки . _eos вы все еще с леонардом ? _eos да , но это не преступление . 
что с ним случилось ? _eos когда джордж купил все эти районы и закрытые шахты , деревня опустела , и все стало не так . _eos он настоящий джон баптист . _eos вы не связаны между собой ? 
ты умер в индиане , умершая жена . _eos что ты здесь делаешь ? _eos тоскуешь по дому ? _eos к черту этих засранцев , не так ли ? 
ее отец был убит при исполнении в бостоне . _eos у него был тот же номер щита , что и у джо . _eos она хочет носить его из уважения . _eos она хороший коп. 
знаешь , каково это , зайти в травматологическую комнату и увидеть тебя на столе и подумать себе : _eos " отлично . _eos я сделал это снова . _eos а вот и другие похороны . " 
ты , с другой стороны , нарушил конфиденциальность , которую я поклялся своим клиентам . _eos так ты не знаешь , как они оказались в твоих документах . _eos тогда какое у тебя объяснение ? _eos ну , очевидно , что все , что я тебе сказал - ложь . 
я должен был , я должен был выдвинуть обвинения или подать на судебный запрет . _eos ладно , успокойся . _eos успокойся ? _eos это ты сказал , что я должен доверять ронни . 
подарок одному из членов экипажа моего корабля . _eos почему ? _eos потому что она мила со мной , и я хотел сделать что-нибудь хорошее для нее в свою очередь . _eos она выражает сочувствие , возможно , благодаря обновлению пиратского обеспечения . 
что хорошего в здешнем завтраке ? _eos кристиан , откуда у тебя информация о моем банке ? _eos спасибо . _eos должно быть быстрее , чем эта седина . 
и однажды они приказали нам убить их . _eos мы были детьми . _eos я не мог этого сделать . _eos что я сделал ? 
он здесь . _eos кто ? _eos ты куда ? _eos мы должны оставаться вместе . 
да , просто подумал , что это круто . _eos ты принес жесткий диск ? _eos да . _eos это просто эхо . 
харпер стоит посмотреть еще раз , но не потому что он хотел убить баллантина , потому что он хотел убить шарлотту . _eos что харпер имеет против шарлотты ? _eos что у любого человека есть против его бывшей ? _eos a.c.h. 
он не выложит это в инстаграм . _eos никто не узнает . _eos и мы подпишем любой отказ от претензий . _eos просто , пожалуйста , хотя бы подумай об этом ? 
с днем рождения , моя дорогая ! _eos с днем рождения . _eos с днем рождения . _eos ну ? 
хорошо , прокладки . _eos бови . _eos - отсос . _eos - отсос . 
- доктор китинг . _eos садись . _eos твоя тетя бев знает мою сестру ханну со школы . _eos она говорила , что твоя семья беспокоится , что от тебя ничего не слышно . 
прохожу фазу . _eos хорошо . _eos значит , в тебе нет ничего особенного ? _eos ты такой же , как любой другой подросток . 
привет . _eos простите , док , не хочу вам мешать . _eos нет , мы как раз заканчиваем . _eos так как у него дела ? 
- _eos значит , сюзанны не было ? _eos - это всё время был ты ? _eos - именно . 
это доктор миллер . _eos о , привет . _eos ты спас мне жизнь . _eos я люблю вас , ребята . 
ты помнишь свою комнату в клинике баннинг ? _eos - да . _eos - и не говори . _eos она была маленькая и с пятнами . 
привет , посольство германии . _eos во-первых , я убью каждого немецкого сукина сына , который живет в колумбии . _eos потом я взорву франкфурт , мюнхен ... _eos потом он угрожал взорвать пару самолетов люфтансы . 
- надеюсь , вы сообщите об этом . _eos - врачебная тайна и конфиденциальность пациентов , вы тоже ничего не скажете . _eos - этот болван готов быть подписанным ? _eos - да . 
мы получаем подтверждение , что массовое отключение , которое ударило по лондону , из-за кибер-атак на манчестер энерджи интернационал , электрическая и газовая компания с офисами в европе и сша . _eos деньги на вашем счете - это петля , которая вешает кибер-катастрофу на вашу шею . _eos это может занять недели , прежде чем они смогут восстановить полную мощность в городскую сеть . _eos я просто предположил , что брайс говорит правду . 
джейк ! _eos джейк ! _eos джейк ! _eos это была ошибка . 
- приказ капитана . _eos - палмер , ты идиот ! _eos - нет , приказ капитана хантера . _eos напасть на пиратов , которые взяли в заложники остальных на абордажной вечеринке . 
что ты видишь ? _eos много людей . _eos официантка , люди целовались . _eos сосредоточься на паре . 
кто-то его вырезал . _eos это очень конкретно . _eos детективы нашли некоторые медицинские записи ропера в его кабинете . _eos очевидно , он боролся с болезнью почек несколько лет . 
о , адские зубы . _eos не мог он продержаться еще четверть мили ? _eos нет , похоже , мы идем пешком . _eos музыка играет 
мы вложили в него все до последнего пенни . _eos вы знаете , что ваш муж сделал очень большое пожертвование в молодежные полосы перед смертью ? _eos я не знаю , чем , по-вашему , занимался мой муж , но ... эти деньги были наследством . _eos его отец умер несколько месяцев назад . 
привет . _eos привет . _eos ты идешь . _eos иду . 
очень сложно увидеть в этой штуке . _eos - мелисса . _eos - мелисса ! _eos - мелисса ? 
она попросила меня позвонить тебе . _eos свистать всех наверх , гарри . _eos ты хочешь , чтобы я позвонил эдгару и ферресу ? _eos - нет , я позвоню эдгару . 
она не недееспособна . _eos она просто не полностью кипатирована . _eos вы ебаные люди . _eos я имею в виду , вы относитесь к конституции как к меню " burd-тво-diza " . 
я спас ему жизнь . _eos и что я должен на это сказать ? _eos после тебя помощник прокурора стал таким ... _eos охота была всей его жизнью . 
не могу поверить , что вы преднамеренно позволили подозревать себя в убийстве . _eos два миллиона долларов . _eos это не слишком . _eos нет , но мы не ... мы не убивали его ! 
он схватил меня и бросил к стене , а потом спустил с меня золотую цепочку . _eos а потом он сказал : _eos " делай , что я говорю , и ты не пострадаешь " . _eos и я не сопротивлялась ему , потому что слишком боялась ножа . 
это не простое решение . _eos но очевидно , что с нами что-то не так уже некоторое время , _eos - но , эм , это к лучшему . _eos - да . 
поделишься ? _eos прости ? _eos сказал , что у тебя есть история . _eos о , это не особенно ... важно . 
эй ! _eos получи , эээ ... _eos саша . _eos красивое имя . 
я ударю тебя по голове . _eos как он это сделал ? _eos о , нет . _eos это очень умно . 
а сколько тебе лет ? _eos мне 16 . _eos твои родители знают , что ты здесь ? _eos думаешь , им есть до этого дело ? 
думаю , с нас хватит твоей помощи . _eos что ты делаешь ? _eos за подкреплением . _eos не дергайся . 
вы слышали слух о его неверности на концерте курения ? _eos поэтому вы взяли нож с ужина , ждали , пока все уйдут , а потом зарезали его в отместку . _eos конечно нет ! _eos я был зол , да , но ... 
почему бы тебе не пойти за ним ? _eos ему бы сейчас не помешало дружеское лицо . _eos ему должны были разрешить пойти домой . _eos он все еще главный подозреваемый в покушении на президента . 
если бы ты не убил ее , кто бы еще это сделал ? _eos о , боже . _eos что ? _eos нет , она бы не стала . 
мисс рейган ? _eos народ не возражает . _eos мистер грир , если я буду с вами помягче , вы обещаете больше этого не делать ? _eos да , ваша честь . 
это был женский голос . _eos вот и все . _eos просто женский голос . _eos я так шокирована , услышав это от ее рта . 
мы потеряли элемент неожиданности . _eos пришло время нанести удар . _eos это моя операция , рут . _eos подозрительная машина , южный периметр . 
менеджеры хедж-фонда . _eos и член городского совета . _eos что они все здесь делают ? _eos сейчас узнаем . 
я не знаю , почему я думала , что должна защищать тебя . _eos ты самая сильная женщина , которую я знаю . _eos ты всегда защищала меня , эм . _eos с тех пор , как я встретила тебя , я знала , что могу рассчитывать на тебя . 
я рад , что ты в порядке . _eos я тоже . _eos а ты ? _eos да , я в порядке . 
хорошо . _eos привет , сержант . _eos с возвращением . _eos я слышал , что деллс из висконсина очень хорошо лечили вас и мауча . 
осторожнее там . _eos ты должен прийти . _eos может быть будет круто потусоваться , когда мы оба не будем в жвачке . _eos не потакай мне . 
беннет . _eos беннет . _eos хорошие новости . _eos ты знаешь того крота в церкви ? 
вы не другие люди . _eos вы моя дочь . _eos привет . _eos привет . 
но это ни здесь , ни там . _eos нам нужно сосредоточиться на том , чтобы положить оружие в кобуру . _eos или у нас будут проблемы . _eos у нас будут проблемы . 
найдите мне 10 лучших акционеров . _eos хедж-фонды , а не учреждения . _eos мне нужен кто-то , кого я могу позвать на эти акции . _eos будет сделано . 
привет , приятель . _eos молодец , медведь . _eos когда в последний раз кто-нибудь видел финча ? _eos прошло больше недели . 
я не знаю , что происходит . _eos мой отец считает , что твой друг ... _eos моя сестра . _eos твоя сестра . 
тиаго был великолепен . _eos мне , мне очень жаль , что я пропустил ковёр . _eos я понимаю , что у твоей матери были тяжелые времена . _eos именно . 
алло ? _eos что не так ? _eos черт ! _eos - что ? 
о , посмотри на нас . _eos так влюблены . _eos мигель , мы едем на экскурсию . _eos принеси мне туфли от джимми чу . 
но я должен сказать тебе , почему они говорят мне , что в боулдере будет холодный фронт , колорадо ? _eos знаешь , для чего мне это знать ? _eos я здесь . _eos я в 2000 милях от колорадо . 
я также думаю , что , возможно , однажды ты почувствуешь себя хуже , если все , что ты сегодня делала , было безумием , понимаешь , о чем я ? _eos нет . _eos иногда ты судишь людей ... _eos я имею в виду , мы все так думаем . 
я слышал , что ты выступаешь с речами на заднем сиденье фургона , пол . _eos я ни хрена не помню ... _eos мосс сказал мне , что ты угрожал сжечь ратушу . _eos о , томми , мы смеялись . 
контактная информация в моем телефоне в кармане брюк . _eos прости . _eos стоп , стоп , стоп , стоп , стоп , стоп . _eos все в порядке ? 
так как свидания в 2017 ? _eos ты все еще ходишь в кино ? _eos конечно , но , знаешь , ты должен постараться . _eos два часа - это большая ответственность . 
самая привлекательная женщина . _eos она работает в кафе " мороженое " макджиллиана . _eos мороженое макджиллиана ? _eos она дала это тебе ? 
ты любишь ее ? _eos нет . _eos боже , нет . _eos джош , сосредоточься на своей девушке и семье . 
но хватит об этом . _eos время для настоящего танца для начала , я прав ? _eos мы вернём его , хорошо ? _eos мы подготовили твою дикую открытку . 
пожалуйста . _eos эрик только что прислал список компаний . _eos мы едем на силиконовый пляж . _eos боже , было бы гораздо веселее , если бы в конце добавили " е " . 
они уничтожали улики . _eos и людей . _eos никаких концов . _eos как будто они на шаг впереди нас . 
как дела на работе , возвращаешься ? _eos о , хорошо . _eos я имею в виду , мне не нравится быть в лофте весь день , и я думаю , что это хорошо для келли выбраться и встретить других людей . _eos да . 
дэймон ? _eos пожалуйста . _eos пожалуйста , борись с этим . _eos я знаю , ты можешь . 
и мы ходили в местный музей и у них был старый гаол , на который мы любили смотреть . _eos ты рассказываешь эту историю . _eos и хамфри сидел на стене снаружи . _eos только он упал с нее и ударился головой , и тогда он получил свое семейное прозвище . 
давай . _eos маски , пожалуйста . _eos рэй , не мог бы ты присмотреть за ними ? _eos хорошая работа . 
ты , наверное , думаешь , что я схожу с ума , плача из-за пирога . _eos или что твой муж в больнице в коме . _eos он проснется . _eos верно ? 
пожалуйста , скажи мне . _eos я не говорил . _eos я ... _eos я не говорил . 
простите . _eos да . _eos еще раз спасибо за это . _eos ты отлично справляешься . 
думаю , я говорил тебе , что тебе нужно говорить ранним тоном . _eos ладно , и тон , который ты только что установила , это то , что если тебя там не будет , она может ходить по мне . _eos ну , я не знаю , в каком ты номере , но она все равно это делала . _eos и что говорят обо мне , если другие партнеры увидят , что я позволяю ей это делать ? 
это не допрос . _eos никто не арестован . _eos я просто хочу получить ваши показания , пока все еще свежо . _eos я хотел бы позвонить . 
понятия не имею , что это . _eos это выпускной , управляемый налоговыми лоббистами . _eos налоговый бал . _eos сотрудники холмов одеваются , напиваются , спорят о поле кругмане , блюют на тротуаре . 
я детектив мёрдок . _eos вы помните человека , который вас похитил ? _eos его звали джеймс джилл . _eos верно . 
если это был он , то почему он был так одет ? _eos это как-то связано с тем , что он был шпионом ? _eos милли , это ничего не меняет от того , кем был твой отец . _eos я не понимаю . 
после пол дня пути вы приходите в таверну . _eos ну , если есть кто-то более опасный , чем гномовый торговец тканями внутри , мы убегаем в ужасе . _eos мы не убегаем в ужасе . _eos мы входим и подходим к бару . 
хорошо , не волнуйся . _eos я найду радио вышку . _eos будь осторожен . _eos ты тоже . 
правда ? _eos потому что это кровь вашей жены снаружи и ваша днк внутри . _eos роберт стивенс , вы арестованы за убийство мишель стивенс . _eos мне нужен адвокат . 
я хочу ее вернуть , ирен . _eos ты проклятый дурак , и ты не заслуживаешь ее . _eos это можно исправить . _eos это можно исправить . 
у моей мамы были проблемы . _eos таблетки по рецепту . _eos с ними бывает очень тяжело . _eos твоя мать ... 
правда ? _eos потому что , насколько я помню , я парень , который избегал своей умирающей матери неделями . _eos я парень , который пристыдил кучу других парней и незаконно забрал у них их машины . _eos я парень , из-за которого флэш потерял свои силы и начал весь этот чертов " апокалипсис " . 
алло ? _eos эй , ты наконец-то взяла трубку . _eos хорошо , я это заслужила . _eos как дела ? 
магнус помогла мне понять , что , возможно , полиция - не мое призвание . _eos поэтому я открыл редкий книжный магазин . _eos теперь я делаю то , что люблю . _eos спасибо , магнус бэйн . 
надеюсь . _eos это хлорный газ . _eos - а если нет , мы все ослепнем . _eos - что ? 
он думает , что там есть вещи , которые могут принадлежать пайпер . _eos верно , потому что копы бы это так и не допустили . _eos пайпер не оставалась здесь все время . _eos возможно , копы даже не знали об этом . 
ты прав . _eos да . _eos я думаю , мы должны видеть вещи такими , какие они есть . _eos правда в том , какая есть . 
я мог бы позаботиться о людях , которые не боятся моего хиджаба . _eos разве люди с тобой не нуждаются в заботе и помощи ? _eos почему ты не сказал мне об этом раньше ? _eos ты не дал мне шанса . 
ок , рикки бро , догоняй . _eos догоняй . _eos ( щелкает зубами ) _eos слабый рекламный ролик кэдбери 
нет . _eos мне просто нужно поговорить с сестрой . _eos так ты поможешь мне найти работу ? _eos как это ? 
- передайте привет своей жене . _eos - передам , спасибо . _eos у миссис адамс- поскольку нет причин думать , что мой сын представляет угрозу для ее дочери . _eos тогда почему он все еще просит о встрече с марианой ? 
паскаль бросил мне свой компас , чтобы я была в безопасности . _eos и я была в безопасности . _eos но в ту ночь его взяли в заложники повстанцы . _eos они обезглавили его . 
ты хотела , чтобы ребенок увидел затмение ? _eos я думала , молли понравится . _eos поэтому я вывела ее на улицу . _eos чтобы увидеть затмение . 
сегодня начинается новый торговый маршрут , мистер ропер . _eos и начало прекрасной дружбы , сломить фразу . _eos - мистер бёрч . _eos - мистер баргати . 
это может повлиять на всю твою жизнь . _eos особенно на тебя , малия . _eos они говорят о нападении . _eos я его не избивала . 
я подумал , может , ты захочешь зайти завтра утром или ... или в пятницу , если так будет лучше . _eos если хочешь . _eos мы можем просто поговорить или ... или еще что-нибудь . _eos просто мысль . 
это было довольно хорошо . _eos да . _eos не могу поверить , что ты все еще куришь . _eos ну , это не рак легких , чувак . 
ты для него даже не трава . _eos позволь нам быть такими , какими мы были . _eos до того , как пришло время , были ты и я . _eos до того , как скорпион заполз и шипел в аддер . 
умный парень ? _eos этот парень был резкий . _eos на службе ? _eos очень резкий , да . 
водитель , в мое время , шоферы носили перчатки . _eos у вас есть перчатки ? _eos мы должны пойти в квартиру лины , чтобы я смог столкнуться с ней лицом к лицу . _eos водитель , поверните направо на светофоре . 
саманта ... _eos он твой сын . _eos тебе решать . _eos он и твой сын тоже , оливер . 
хорошо . _eos хорошо , у меня вопрос . _eos стреляй . _eos тебе даже нужно высшее образование , чтобы быть копом , или они позволили кому-то присоединиться ? 
понимание реальной угрозы , направленной на этот город . _eos ну , насколько я могу судить , я смотрю на одного . _eos однако сегодня мне нужна только информация . _eos возможно , вам стоит спросить у полиции . 
пей ! _eos пей ! _eos пей ! _eos пей ! 
он спонсировал карьеру коко . _eos лян су хорошо связан с китаем . _eos у нас есть небольшое окно , чтобы найти убийцу коко и не позволить этому стать гнойным , международным инцидентом . _eos нам стоит беспокоиться , что вы так много знаете о китайской поп-звезде ? 
- хмм . _eos - и ? _eos что мы собирались сказать на мою голосовую почту ? _eos - ну ... 
спасибо , элеанор . _eos меня интересует , как вы получили эту информацию . _eos питер мэйхью дал ее мне . _eos он ваш дядя , не так ли ? 
- да , меня исключили . _eos я разбил машину своего профессора . _eos это буду я . _eos и ты все еще разговариваешь с ним ? 
ты сказал всем , что станнис тот самый . _eos ты заставил его поверить в это , всех их одурачили . _eos - и ты солгал . _eos - я не лгал . 
вот почему они заперли питера гриффина _eos ветерок в воздухе _eos питер гриффин в моих волосах _eos питер гриффин в моем носу 
но была только одна жертва . _eos человек по имени джон крофт . _eos три грузовика с насосами из буффало . _eos мы должны пойти туда и помочь ребятам . 
главная роль . _eos моя вонь сейчас будет во всем этом . _eos как вы сказали , я , э-э , я отстранен от дела . _eos снаружи . 
где ? _eos вартий , финляндия . _eos пограничный кпп с россией . _eos нам нужен кто-то , кто сможет опознать его . 
с тех пор , как этот псих пропустил свою временную линию . _eos интервал . _eos с серийным убийцей время между убийствами - это интервал . _eos что ? 
сенатор диаз . _eos сенатор , какая встреча . _eos у меня ваши деньги . _eos у меня ваш сенатор . 
ну , с удовольствием . _eos - спокойной ночи . _eos - спокойной ночи . _eos спокойной ночи , клэр . 
просто скажи своему отцу , чего ты хочешь , и я подготовлю это для тебя . _eos матресиана , паста е фагиоли , карбонара , лазанья ... _eos я ошибаюсь , она сказала " моя сладкая " ? _eos ваше святейшество , сестра бис довольно ... эксцентрична . 
о , тот , которого ты отпустил . _eos - что ? _eos - он всегда питал к тебе эстафету . _eos порчи ? 
конечно , могу , клинка . _eos я ходила посмотреть фильм . _eos саломея с ритой хейворт . _eos есть свидетели ? 
роз , ты меня пугаешь . _eos ты не имеешь права знать , где они . _eos мы разводимся . _eos слушай , роз . 
так сказала девушка с фермы , да ? _eos да . _eos но она также носила куклу без лица . _eos после стольких лет , что я боролся за ее освобождение . 
как ты мог так поступить со мной ? _eos это ты превратил меня в этого урода природы . _eos ты был одержим идеей пройти через терригенез . _eos я дал тебе то , что ты хотел . 
думаю , да . _eos тогда пригласи её на танец . _eos ты не можешь против этого . _eos не тогда , когда она такая красивая . 
стю , ты такой грубый . _eos давай присядем ? _eos она рассказала тебе про интернет ? _eos да . 
ему всего 17 . _eos и он проведет остаток своей жизни в тюрьме за то , что я в глубине души знаю , чего он не делал . _eos твоя мама сказала , что я могу подняться . _eos слушай ... 
одно за другим , и ... вот мы здесь . _eos и он мне очень нравится . _eos еще раз , мне очень жаль , мистер солано . _eos я не ждал вас , иначе я бы точно 
благодаря моему талисману . _eos тебе стоит чаще приходить на работу . _eos где корки ? _eos забудь о корки . 
ты сегодня был занят ? _eos да , я в порядке . _eos ты в порядке ? _eos я просто ... 
частично ? _eos ты должна быть менее эмоциональной . _eos это исходит от тебя ... _eos насколько я эмоциональна ? 
они призраки . _eos моя сестра , мой ... мой священник , все они . _eos все в зеркале заднего вида . _eos а ромеро ? 
в основном я кормил и убивал цыплят . _eos то есть , я хотел , чтобы ты вернулся . _eos мы же друзья , да ? _eos я хотел спросить , не окажешь ли ты мне маленькую услугу . 
прости меня , дорогуша , но финн пытался убить остальных не один раз . _eos он враг нашей семьи . _eos он наша семья . _eos возвращение финна - это возможность исправить старые раны и исправить то , что сломано . 
да , джесс и чет трахаются . _eos ладно , к черту . _eos пошли . _eos смотри , они уходят ! 
" я первым увидел разрушительное влияние смерти линды на её семью и на общество , которое я представляю . _eos почему эти хорошие люди должны терпеть жестокое оскорбление эксгумации ? " _eos оригинал уже отправлен в офис главного коронера . _eos спасибо , мэтью . 
вы сядете на борт без промедления . _eos возможно , предложение в 50 гиней ? _eos приведет к вашему немедленному заключению в тюрьму за попытку осудить офицера республики . _eos если вас найдут на берегу после полуночи , вас казнят . 
а потом это приходит мне в голову . _eos черт , мне плевать , за что ты сядешь , до тех пор , пока ты сядешь . _eos так что я поручу тебе кое-что другое . _eos я не знаю , что это может быть . 
мама всегда знала , когда отказаться от битвы , чтобы выиграть войну . _eos и твой отец тоже не мог сделать это иногда ? _eos не совсем его сильная сторона . _eos так ты ищешь свою маму ? 
хорошо . _eos тогда позвольте мне помочь ей . _eos подождите . _eos у нее может быть информация . 
- нет . _eos джим и я были помолвлены . _eos пока я не отменила это . _eos ага . 
ничего не припоминаю . _eos его переделали в мобильный фургон наблюдения . _eos не совсем " быстрый поворот " . _eos трудно поверить , что ты этого не помнишь . 
раз , два , три , четыре . _eos идентичны . _eos это не от удара . _eos кто-то толкнул его на это ? 
ну , ты не очень хороший босс , чтобы допустить это . _eos он не мой босс . _eos мы работаем вместе . _eos он тоже не монстр . 
вы были в здании , когда напали на стива арнота . _eos я все объяснила . _eos и вы были на месте преступления в ночь убийства тима айфилда . _eos на улице ! 
они нашли ее тело ? _eos нет , скорее всего , он выбросил его в реку . _eos если это место преступления , которое нашел фредди пинк , я не виню ее за то , что она его убила . _eos скажем так , мир не хуже потери такого грубого человека , как джо мерфи . 
" почти готово " . _eos ты говоришь это неделями . _eos слушай , я устал . _eos я скучаю по гарету . 
и я действительно ... _eos я действительно хотел быть первым . _eos о , навозный жук , скажи мне , что не хотел . _eos да , я разбил похороны . 
дрю стоммер , агент по недвижимости в цермак реалити . _eos степень в университете нортвестерн - психология . _eos не женат , детей нет , приводов нет . _eos этот парень выглядит как самый завидный холостяк в мире . 
теперь мы можем делать всю песню " это просто газ " и танцевать , но тебе лучше просто довериться моей жене . _eos итак , на какой стороне дискомфорт ? _eos это на кровавой стороне аппендикса . _eos давай , дорогая , делай свой маленький трюк . 
ну , я мечтаю , но постарайся сдерживаться . _eos что ты здесь делаешь ? _eos вообще-то я здесь не для того , чтобы увидеть тебя . _eos я пришел поговорить с твоим боссом . 
ну , вы можете подать ходатайство , что его нет в комнате , если вы находите это слишком печальным , но он может подать апелляцию . _eos они собираются выпустить его , не так ли ? _eos я не знаю . _eos они все учли : 
вот дерьмо . _eos - извини . _eos - извини . _eos так , так , так , смотрите , кто решил появиться . 
какого рода обмен ? _eos мой сын чарли . _eos я потерял его во время прибытия . _eos это печальная история . 
ты не получишь эту лампу . _eos но даже если и получишь , ты не сможешь отменить желания . _eos к сожалению , да . _eos а теперь ... садись . 
да , и мы думали перевести его из джен поп , но " рудник " в почтовом блоке . _eos мы понимаем , что у них есть история . _eos да , да , есть . _eos йейтс сдал рудника . 
один жизненно важный кризис за раз . _eos что ты собираешься делать с принцессой ? _eos это твой выбор . _eos я просто хочу лучшего для тебя . 
о чем ты , блять , говоришь ? _eos ты не учился в университете пенсильвании , как утверждали на допросе . _eos ты большой старый лжец . _eos у меня 411 насчет тебя . 
скотт говорит , что он на всех гостиничных компьютерах . _eos скотт говорит ... _eos кто такой скотт ? _eos он ... работает в отеле , он носит эти милые маленькие жилеты . 
оставайся на месте . _eos кейси , ответь . _eos почему они возвращаются ? _eos что насчет бобби ? 
увидимся вечером . _eos я заберу его из " lord tech " до 10 : 00 . _eos но его сотрудники и охрана все еще будут там . _eos у меня все под контролем . 
- я ? _eos - да . _eos твое здоровье . _eos только не забудь пожелать нам удачи перед отъездом . 
вот этот содержит все существующие физические и свидетельские показания , представленные или предполагаемые всеми , кто поддерживает мысль о самоубийстве райана ларсена . _eos и как вы можете видеть , он пуст . _eos потому что никого нет . _eos это видеозапись самого взрыва . 
хорошо . _eos хорошо , отлично . _eos все хорошо , не беспокойся . _eos нет ... нет , я правда хочу . 
она была подключена к этому . _eos должно быть , что-то случилось . _eos миа , что ты сделала ? _eos меня зовут анита . 
макмиллан банкрот . _eos вы знаете об этом ? _eos да . _eos ваши коллеги знают об этом ? 
это был не я . _eos руки за голову , или я разгружу эту штуку , клянусь богом ! _eos это был не я . _eos сделай это . 
твой парень джоджо . _eos он болен в той кладовке . _eos и я понимаю , почему ты избегаешь этого , правда , но он умрет . _eos и единственный вопрос - сколько из нас он возьмет с собой . 
в наше время я почти не пью . _eos [ куклы выдыхает ] _eos тогда я заверяю уэверли . _eos люди в городе говорят о ней . 
у нас есть его отпечатки . _eos они в морге в конце его рук . _eos нет ... _eos у интерпола есть большой и указательный палец . 
я могу назвать по крайней мере двух детективов , оба женаты , и стоящих патрульных , которые доверили мне свое желание доставить вас в футон , жестко . _eos замечательно . _eos да . _eos спокойной ночи , сержант . 
как насчет пятиминутного перерыва , я думаю ? _eos конечно , если пейдж думает , что ей нужен перерыв _eos я понимаю , что она чувствует себя немного подавленной . _eos прекрати ! 
тебе что-нибудь нужно ? _eos да . _eos мне нужно , чтобы мой отец был в порядке . _eos и ему нужно , чтобы ты достала сукина сына , который сделал это с ним . 
я всё устрою . _eos увидимся позже ? _eos в другой раз ? _eos хорошо . 
и что ? _eos я должен остаться в школе ? _eos да , ты должен остаться в школе . _eos еще пару лет . 
знаешь , кого это больше волнует , чем кого-либо из них ? _eos однажды генерал талбот выставил нас на посмешище , а потом ведет себя так , будто мы должны ему парад . _eos да , он сделал то , что должен был . _eos хотя это не уменьшило его эго . 
так что я возьму перевод , сэр . _eos это определенно самый умный ход сейчас . _eos и я надеюсь , что вы одобрите мою просьбу , сэр , так что мне не придется жаловаться . _eos вы мне угрожаете ? 
чтобы получить эту работу в правительстве , у нее должны быть очень умные и очень хорошие связи . _eos это сделает ее идеальным выступлением в костюме викнера на колёсах , ты так не думаешь ? _eos как ты думаешь , почему она устала подставлять его за то , что он убил нас ? _eos ты думаешь , она хотела захватить группу ? 
гражданская война . _eos можешь себе представить , протянул пистолет и заставил убить практически из подгузников ? _eos слава богу , мы их вытащили . _eos я не подписывался на двухметровых наемников с птср . 
это безумие . _eos я имею в виду ... _eos у меня довольно большая астрологическая коллекция . _eos некоторые очень редкие части . 
я нашла джеффа . _eos я была первым человеком в той аварии , и я нашла его . _eos в его машине . _eos мертвым . 
оно пытается стереть его . _eos но мы вытащим его . _eos может , я ошибаюсь , но тебе нравится дэвид . _eos думаю , ты что-то чувствуешь к нему . 
как ты смеешь думать , что я это сделаю ! _eos и это 1,2 миллиона , клив . _eos это не повод для насмешек . _eos знаешь что , приятель ? 
мне жаль . _eos я ... _eos мне так жаль , что я рассказала тебе о работе . _eos я рада , что ты рассказала . 
как тебе яйца ? _eos омлет или омлет ? _eos омлет , пожалуйста . _eos отлично . 
он мог трогать вещи , двигать их . _eos не знаю , как он это сделал . _eos ладно , чарли , ты помнишь сон , который мне снился раньше ? _eos что-то ... дух , призрак или что-то еще ... 
это хороший улов , палмер . _eos долг по кредиту красен . _eos беги ! _eos . 
это было мое преступление . _eos это был мой выбор , и я сделал это . _eos все решено . _eos ну , я собираюсь отменить это , потому что судья еще не ратифицировал это , и пока она не сделает этого , ничего не будет сделано . 
я просто пытаюсь защитить планету . _eos от чего ? _eos от меня ? _eos когда боги идут по земле , страдают мы , маленькие смертные . 
вот . _eos кто-нибудь еще видел это ? _eos да , мы думаем , что мой друг был заражен какой-то , играл в шахматы ... здесь . _eos и лорел сказала , что видела кое-что в своей квартире . 
- мисс риз , прекрасный день , да ? _eos - наверное , он немного остыл . _eos - эй , эй , это для джентльмена из 3 ? _eos - да , кевин дитрих . 
нет ! _eos это лучшее , что ты когда-либо делала ! _eos ты должна продолжать лгать . _eos на самом деле , ты мне нравишься хоть раз . 
- хорошо , хорошо . _eos нам нужно найти другого фальшивомонетчика . _eos другого фальшивомонетчика нет . _eos продукт лия невозможно обнаружить . 
твое тело принимает отказы . _eos мой сын в беде . _eos ты не можешь ему помочь . _eos пойдем со мной , пока не поздно . 
да , а потом нам вдруг больше не позволили приезжать . _eos может , это потому , что он не хочет , чтобы мы видели , что он с ней делает . _eos да , я видел , и это ужасно . _eos он привязал ее к кровати , как животное . 
да , макгрегор управлял строительной компанией , которая работала на отца платта , и он так же инвестировал в одну из сделок ее отца , которая попала в ресивермент , когда экономика обанкротилась . _eos в досье также говорится , что он занимался незаконным распространением наркотиков . _eos он недавно вышел из стейтвилля на восьмилетнюю шишку . _eos как он связан с сержантом платтом ? 
пойдем . _eos если хочешь , можешь пойти ко мне домой , а потом пойти с моим мужем . _eos все будет хорошо . _eos я устала ... 
на час ? _eos почему ты такой потный ? _eos зачем допрос ? _eos нужно было проветрить голову . 
такое чувство , что ты все еще трогаешь мою руку . _eos щит не работает . _eos визуализация ... это мастерство . _eos это требует практики . 
вы действительно хотите того же для даки ? _eos вы действительно хотите , чтобы какой-то мужчина ударил ее и отрезал и зашил ? _eos вы этого хотите , миссис фара ? _eos меня зовут не миссис фара . 
это может сделать тебя очень богатым . _eos тебя здесь долго не будет . _eos когда все усложняется , ты не можешь просто подняться и переехать . _eos ты работаешь через них . 
она была в больнице последние несколько дней , помогала мне выбраться . _eos я не думаю , что у нее было время уехать в балтимор . _eos что насчет сары и дженны ? _eos я имею в виду , кто вообще знал , что сара харви все еще в городе . 
я хочу , чтобы он видел , как ты умираешь за то , что он сделал с маркосом . _eos кейд не убивал маркоса в ту ночь , а ты . _eos и поэтому кейд пришел за тобой . _eos маркос общался с чао , а чао должен был умереть . 
привет . _eos хорошо , теперь расскажи милому агенту фбр то , что ты не сказал ему в прошлый раз . _eos я ... _eos я взяла рюкзак кевина . 
энн маршалл работала помощником окружного прокурора в сан-диего , где у нее была впечатляющая судимость . _eos что насчет мужа ? _eos старшина дэвид маршалл . _eos он тренировал иракские войска на авиакатастрофе аль такадум последние шесть месяцев . 
я , блядь , не знаю . _eos мы все слетели с катушек , хави . _eos ты слышал , что сказал мартинез . _eos если мы будем стоять над пабло в конце концов , мы победим . 
привет , мэтт . _eos топор . _eos я рад , что ты пришел . _eos да , конечно , чувак . 
♪ ♪ _eos слушай , если я собираюсь улизнуть с работы посреди рабочего дня , лучше бы это была маргарита или киннабон . _eos не больной ребенок , который не хочет принимать таблетки . _eos я сказал медсестре не звонить тебе . 
беги ! _eos они у меня ! _eos томми ! _eos клена , беги , беги ! 
клэй . _eos клэй ! _eos дженсен ! _eos привет , джастин . 
- _eos - _eos поверь мне , я знаю , как это трудно . _eos не знаешь . 
и учитывая все обстоятельства , я не знаю , что иметь такую силу - худшее , что тебе могли дать . _eos да , сначала я тоже так подумал . _eos и это было очень весело . _eos пока я не узнал , что это сделало со мной что-то еще . 
никто из них не выиграл . _eos они просто не выяснили , что пол играет на деле тейлора . _eos невероятно , их присяжные в зеркале все еще думают , что она запаниковала . _eos хорошо , я понял . 
когда он отправится в тюрьму , он может рассказать фбр обо мне и мостике , о машине , едущей обратно в зеркало . _eos дюваль разоблачит все , если это поможет поймать убийц . _eos и что нам делать ? _eos мне нужно мое старое имя . 
хорошо , мистер пруитт внизу в целости и сохранности . _eos кто следующий ? _eos хорошо , эти два очень способных врача собираются нести тебя вниз . _eos нести ? 
это было сложно ... то , как я вырос . _eos но я знаю , что она любила меня , что бы то ни было . _eos для нее не было ничего другого . _eos я знал , что она носила тебя , когда бежала с валентайна . 
романтические , два года . _eos но у нас был старт-ап вместе пять . _eos работал в гараже , пытаясь найти лекарство от рака . _eos было много небольших взрывов и хороших времен . 
теперь ты сделал это . _eos ты должен остановить это . _eos - я не просто идиот . _eos - да , я знаю это . 
я думал , ты посвящена своей независимости . _eos большие решения - это просто , когда у тебя нет других вариантов . _eos о , ты не шутила . _eos никогда не о текиле . 
эм , слушай , мы можем , эм ... ну , знаешь , сходить куда-нибудь в другой раз ? _eos - да . _eos - да ? _eos хорошо . 
что-нибудь нужно ? _eos я в порядке . _eos я знаю , что вы , ребята , думаете , что я была не в курсе того , что вы прикрываете рассела овр . _eos погодите , я никогда не просила никого прикрывать меня . 
она ... _eos она что ? _eos она ... _eos слушай , я понимаю . 
и попросил нас присмотреть за вами . _eos нам не нравится ваша работа . _eos этому движению нужен лидер , иначе он развалится . _eos у движения есть лидер . 
как ? _eos слияния разумов . _eos марсианская связь . _eos если ты сделаешь это , то сможешь увидеть , что с ней происходит . 
скажи это голландцам . _eos часы тикают . _eos у нас только один вариант . _eos побег . 
есть люди , которые хотят помочь . _eos нас не будет всего несколько дней . _eos нам нужны припасы . _eos они скоро вернутся . 
мне прочитать материалы дела ? _eos ни в коем случае . _eos чем меньше ты знаешь , тем чище ты остаешься . _eos от непорочности исходит правда . 
ну , есть серьезные последствия за то , что ты сделал , и тебе придется смириться с этим , _eos но послушай , ты молода . _eos ты можешь все это изменить . _eos хорошо . 
я бы дал ему полтора километра . _eos хорошо , это дает нам точку отсчёт . _eos проверьте все выходы по периметру . _eos впереди вас . 
в чем подвох ? _eos слушай , марбелла не может позволить себе плохую прессу , если ты отменишь . _eos плюс , твои друзья останутся , они отлично проведут время , и они вернутся , что хорошо для нас в перспективе . _eos у меня есть одно условие . 
потому что я наркоманка . _eos так ты собираешься сделать это снова ? _eos я не знаю . _eos почему ты думаешь , что я хожу на все эти встречи весь день ? 
что именно ты хочешь , чтобы я сказал ему , чего ты еще не сделал ? _eos шон , майк - кровоточащее сердце . _eos ты должен отдать дело прямо ему . _eos он должен увидеть жертв того , что этот парень сделал . 
мы на одной стороне . _eos я беспокоюсь о своей работе . _eos он хочет свой крестовый поход , не так ли , джордж ? _eos видишь ли , для меня все по-другому . 
хорошо , что мы думаем об этой коробке ? _eos это жутко . _eos типа , " индиана джонс " расплавило твое лицо жутко . _eos ребята , вы уже выяснили что-нибудь об этом ? 
- давай . _eos давай . _eos я хочу , чтобы ты . _eos садись в него . 
не всегда хороший сын ? _eos в это трудно поверить . _eos такой приятный молодой человек , как ты ? _eos поверь мне . 
позволь ей остаться . _eos я знаю , что ты исключил кэди , и что ты не стремишься предоставить убежище , особенно хеджесам . _eos да , это особый случай . _eos у нас с джулией есть прошлое . 
ты та , кого я ждал . _eos ты меня не боишься ? _eos конечно , боюсь . _eos ты чувствуешь , как быстро бьется мое сердце ? 
верно ? _eos - ага . _eos - малыш посмотри на меня . _eos мы команда , ты и я . 
руфус , дружище . _eos хотел бы я сказать , что был рад тебя видеть . _eos магнус , что ты здесь делаешь ? _eos вопрос в том , что руфус здесь делает ? 
простите . _eos мы оба , но не могли бы вы сказать нам ... _eos я работаю по ночам . _eos я был в больнице в центре , работал двойным агентом . 
привет . _eos . _eos 5-0 . _eos я так не разговариваю . 
дэнни ? _eos я не знала , куда еще ты пойдешь . _eos бакуто с тобой ? _eos нет . 
тебе просто нужно осознать это для себя . _eos не потому , что я это сказал . _eos ты говоришь , что я классный . _eos я говорю , что тебе нужно сказать , что ты классный . 
нил сказал , что их было четверо . _eos думаю , это вся команда грабителей . _eos или , может , есть пятый человек , и это подстава . _eos если нет , то что они украли из банка , сильно разозлило кого-то . 
ты собираешься продать своего собственного человека ? _eos как ты смеешь сомневаться в моей преданности . _eos преданности кому ? _eos полковнику нильсену ? 
роуз . _eos ваше лицо . _eos то же самое . _eos не могли бы вы перекрасить сикстинскую капеллу ? 
я не знал . _eos хорошо . _eos да . _eos что случилось ? 
но существующее в этом наказании позволяет мне быть ближе к моей семье . _eos понимаешь ? _eos конечно нет . _eos ты совсем одна . 
я оперировал сотни неизвестных , когда служил в армии , и я прекрасно справился . _eos податливый . _eos чушь собачья . _eos я называю это чушь собачья ... 
тест эквивалентности в старшей школе . _eos хорошо . _eos он еще даже не сдал седьмой класс , диана . _eos поэтому ему нужно вернуться к этому . 
и вы сказали , что доктор эйвери лучшая . _eos она права . _eos увидимся днем . _eos мам , что происходит ? 
пошли ! _eos сука ! _eos хорошо , мэм . _eos убери от меня свои руки . 
это покажет все новейшее оборудование , а также статьи , которые дети сами себе пишут . _eos о , это ловко . _eos то , что мы действительно пытаемся сделать , мистер кларк ... _eos пожалуйста , зовите меня скотт . 
я никогда не думала , что могу влюбиться в футболистов . _eos я просто хочу показать своим коллегам полиции , что полицейский в чикаго может держать черного человека в машине без наручников . _eos видите ли , это иронично , потому что фрэнк ллойд райт разработал гуггенхайм . _eos окра , жареная курица . 
подожди-ка . _eos так вот в чем дело ? _eos если у кеннета нет того , что нужно , он должен уйти . _eos но если ты чувствуешь угрозу , ты должен смириться с этим . 
да , и из-за того , что ты полицейский , нашего брата убили . _eos ее единственный сын . _eos все было не так . _eos разве мы уже не достаточно потеряли ? 
ладно , я понял . _eos ты слишком стар для ... _eos эй , эй , эй , нет . _eos я так же умен , как и всегда . 
детектив мёрдок . _eos его зовут моррис снайдер , сэр . _eos он учитель в школе . _eos флирт-карта , румяна , порез на губе . 
где ты ? _eos джонатан ! _eos джонатан ! _eos джонатан ! 
♪ и я не могу перестать улыбаться , потому что я не перестаю побеждать ♪ _eos ♪ все хотят принести это , как будто знали меня с самого начала ... ♪ _eos ладно , ребята , я звоню , чтобы застолбить рыжую . _eos у нас реальная связь . 
а потом вы подожгли их . _eos потому что этого никогда не было достаточно ! _eos ладно , но это мне здесь не место , потому что я никого не убивал . _eos вы изнасиловали четырех женщин . 
да ладно , вы знаете , что мы делали . _eos вы были на приеме на работу , и сколько мужчин вы опросили ? _eos со сколькими адвокатами вы встречались ? _eos - я встречалась с мужчинами . 
но ты должен отпустить меня . _eos чем дольше ты будешь оставаться в этом ковене , тем опаснее это будет для тебя . _eos тогда я верну тебя обратно и мы возьмем их вместе . _eos мы можем все , не так ли ? 
спасибо . _eos вы можете чувствовать себя одиноким . _eos но все ... _eos даже если мы скажем полевым советникам и даже если они поверят нам , мы никогда не сможем эвакуироваться вовремя . 
у нее двое ... нет , трое детей , так что ее дом уже разрушен . _eos трое мальчиков ? _eos нет , нет . _eos двое мальчиков и девочка . 
суд возобновится в 1 : 30 . _eos объявляется перерыв . _eos позвони брокау . _eos я хочу сегодня особый час . 
о , привет , сынок . _eos какой сюрприз . _eos что случилось ? _eos я хотел спросить тебя кое о чем . 
но ты не можешь никому рассказать , или я буду отрицать это . _eos хорошо ? _eos я думаю , ты прав , и ты хороший коп. _eos слушай , мы разберемся с этим завтра . 
у меня нет оправданий . _eos амелия , риггс кое-что сказал мне , и это просто ... _eos и ... _eos и мне очень жаль . 
нет , все в порядке . _eos на самом деле , это было совсем недавно . _eos вот почему я был так счастлив встретиться с сабин . _eos я удивлен , что ты никогда раньше не упоминал о хелен . 
мистер дэннон , пожалуйста , рассмотрите доказательства ... _eos нет , вы не понимаете . _eos я сделал это . _eos я убил джанет . 
у меня больше никого нет . _eos я не убийца . _eos не так ли ? _eos этот презираемый полукровка , которого я знал , плакал во сне . 
нет никого , кому бы я доверял больше . _eos именно поэтому я вам и не сказал . _eos чтобы защитить вас . _eos защита меня не поможет агенту риган . 
конечно была . _eos ты была любовницей моего мужа . _eos я должна была быть дружелюбной ? _eos ты была ужасна . 
и свидетели видели вас на месте преступления . _eos свидетели видели мужчину с шести футов черным мужчиной в квартале , полном шести футов черных мужчин . _eos послушайте , моя работа заключается в том , чтобы просветить присяжных о фактах дела . _eos и я никогда не придерживался этого против вас ... но , может быть , вы немного придерживались этого , поэтому мы сейчас едем вместе . 
проблема в самой последней жертве . _eos мелисса гудман . _eos она не подходит под профиль . _eos именно , так почему он охотится за ней ? 
и его отец научил его . _eos пап , ты можешь научить нас играть ? _eos хотелось бы . _eos бабушка и тетя кейт получили все музыкальные таланты в семье . 
можешь . _eos нет , правда не могу . _eos чего ты боишься ? _eos всего . 
хорошо . _eos да ? _eos хорошо . _eos давай , милая . 
я сделал это . _eos что ты сделал ? _eos ты уничтожил мою книгу , поэтому я хотел уничтожить твою . _eos " правила не для всех " . 
я думала , что дам тебе поспать . _eos как ты себя чувствуешь ? _eos может ли человек принимать аспирин ? _eos меня вырвало в туалет и биде . 
алло ? _eos ковальски ? _eos ! _eos это не смешно , мужик ! 
пожалуйста ? _eos сэр ? _eos мне нужен набор для интубации ! _eos пирс , попробуй получить контроль более близко . 
ты знаешь стрелявшего . _eos этот парень снова кого-то застрелит . _eos застрелит . _eos то , что ты здесь , ставит тебя под угрозу . 
эй . _eos да ? _eos что джон делает ? _eos мы не должны говорить об этом . 
ладно , считай ! _eos раз ... _eos проклятье . _eos ты бы пошел ? 
смешанная группа супергероев ... _eos шериф , маршал , индеец . _eos " коренной американец " . _eos конечно . 
иди нахуй . _eos ты действительно лишил себя голосов сочувствия , не так ли ? _eos давай , сучка , ты можешь идти . _eos у меня инфекция . 
несомненно , доктор огден . _eos миссис брэкстон не была настоящей женщиной . _eos в смысле ? _eos у нее не было яичников . 
я хочу , чтобы моя команда получила еще один шанс на него . _eos но , эм , ты должна знать , что джои вычеркнул лусио . _eos я не уверена , что он был готов к этому ... вернуться в поле после этого . _eos это тяжело . 
как ты можешь так поступить с нами ? _eos ты не можешь так поступить , не можешь ! _eos их там нет . _eos кто ? 
эдвардс ? _eos 38 раз . _eos что вполне может быть никогда . _eos и теперь мама в порядке , и вы оба в порядке , и вы все должны праздновать . 
дерек шантажировал миллиардную компанию , которая оказалась джейкобом макгайером , основателем и гендиректором . _eos может , макгайер убил дерека за кражу списка клиентов . _eos который , если бы его выпустили , эффективно вывел бы stealagance из бизнеса . _eos но ... 
нет , его вдохновит мой здравый смысл . _eos это всего лишь исследование карты . _eos до одного из последних неизведанных областей на лице земли . _eos и ты хочешь назвать это в знак дождя ? 
мы должны сделать шаг назад и посмотреть , у кого есть доступ к такой информации . _eos что вы предлагаете ? _eos мы смотрим на связи между игроками и раскрытыми делами . _eos правительственные учреждения , даже места преступлений . 
мы должны выяснить , какого черта мы здесь делаем . _eos и почему некоторые из нас помечены этим символом , а другие нет . _eos ты видел символ на любой из женщин ? _eos я видел что-то на шее патрисии , но у меня его нет . 
круэлла , мы не позволим тебе навредить этим людям . _eos о , ты думаешь , я просто оставлю их здесь ? _eos о , нет . _eos я оставлю всех вас здесь . 
мы не должны заставлять ее проходить через все это . _eos что означают символы ? _eos - я не знаю . _eos - и я думаю , что ты лжешь . 
отпусти меня ! _eos хватай его ! _eos а ты , а ? _eos ты знаешь , где джером ? 
звонил окружной прокурор . _eos поскольку улики косвенные , я вас отпущу . _eos но расследование продолжается . _eos вы должны оставаться в радиусе 10 миль , а ваш телефон останется здесь как улика . 
я ! _eos ты убил человека за нарушение этикета . _eos вряд ли это определение любезного конкурента . _eos гольф - это игра приказов . 
хорошо , куки , тебе не нужно лгать . _eos это хорошие люди . _eos я знаю гарри вечность , я был наставником конни . _eos они поймут . 
я не знаю , как этот день может стать лучше . _eos я собирался предложить тебе это , но не похоже , что тебе это нужно . _eos о , теперь я буду громким ? _eos я люблю свою жизнь ! 
обрушивается на себя . _eos доктор экланд ! _eos доктор экланд ! _eos если вы позволите ... 
хорошая работа . _eos дай посмотреть . _eos что слышно о боссе ? _eos она получила травму в левой части брюшной полости и потеряла много крови . 
тогда я должен предупредить клэя о тебе . _eos 65 % . _eos я и близко не подойду к клэю . _eos хорошо , потому что я не хочу , чтобы он потерял что-то еще . 
у зейна было 10 миллионов долларов в банке . _eos он задолжал налоговым налогам 15 миллионов . _eos он должен был быть на мели примерно через два месяца . _eos тогда почему он отказался от выручки в 8 миллионов долларов в этом фильме " безопасное слово " , чтобы пойти в шекспир ? 
я на шаг впереди вас , сэр . _eos за исключением того , что поезда нет . _eos я имею в виду , что поезда официально не назначены на этом пути в это время . _eos ну , это там . 
он уничтожит тебя . _eos не слушай маску , гойо . _eos это я . _eos я пытаюсь помочь тебе . 
она была молода , впечатлительна . _eos вы были сержантом . _eos как она могла отказать вам ? _eos но она отказалась . 
эти выборы похожи на сон . _eos я просто не уверена насчет " подставь другую щеку " . _eos не говори ничего своему отцу . _eos я имею в виду , я все еще злюсь . 
я сделал свою работу . _eos тогда я сделал ее правильно . _eos в этот раз я тоже все сделал правильно . _eos я знаю . 
знаешь , я вернусь на турнир по боксу . _eos отлично ... _eos ты будешь там ? _eos я не знаю ... 
часы . _eos прости ? _eos посмотри на часы . _eos осталась минута до полуночи . 
даже если бы я хотел их найти , я бы не знал , где искать . _eos шорлайн 99 проверит крупнейшего контрабандиста в истории америки , а потом исчезнет . _eos возможно , эти два события связаны . _eos шорлайн 99 исчез , потому что они вытащили крупнейшего контрабандиста в истории америки . 
этот яйцеголовый в доме , говорит , что в пять раз нормальный человек . _eos хотите выяснить ? _eos он отдыхает с комфортом . _eos это я , притчард . 
похоже , я произвел впечатление . _eos эй , придержи лифт . _eos простите , простите . _eos сара ... 
эй , а где риггс ? _eos у него закончилась сессия ? _eos у нас была сессия этим утром , но раз в день с риггсом это все , с чем я могу справиться . _eos но он сказал , что у вас двоих была ... 
если фиггис нанял его , это значит , что он хорошо обучен , вооружен и очень опасен . _eos единственная проблема в том , что никто из нас не собирается . _eos о , нет проблем . _eos у меня в штанах целый арсенал . 
да , удачи с этим . _eos слушай , иззи , пойди и проверь . _eos последнее , что нам нужно , это еще один из нас в стороне . _eos хорошо ? 
ты знаешь , кто еще там будет ? _eos кто ? _eos все телевидение , все , с кем мы хотим работать в нашей карьере . _eos это отличная возможность , рейч . 
[ невнятно играет телевизор ] _eos где сара мёрфи ? _eos где она ? _eos кто ? 
думаю , нам нужно кое-что обсудить . _eos ты попал , чувак . _eos стив , я там помирал с голоду . _eos он был уже мертв . 
у тебя будет власть жизни над смертью . _eos и ты получишь меня . _eos я буду твоей королевой . _eos просто поддайся . 
я так же ответственен за вчерашнее , как и она . _eos я знаю это . _eos считай , что тебе повезло , что ты не возглавил этот рейд . _eos ты должен покинуть здание сейчас же . 
кишка тонка для драки , а ? _eos ты должен научиться завоевывать ее , как делает мельбурн . _eos боюсь , у меня нет ... непринужденности лорда мельбурна . _eos она была бы твоей , если бы ты немного с ней флиртовал . 
что мне делать ? _eos я иду в полицию ? _eos я думаю , есть какая-то уверенность в священниках , верно ? _eos он сказал тебе по секрету , как божий человек . 
он уже сломлен . _eos это убьет его . _eos это не ... мы не можем взять 300 человек ... _eos - es вердад , но мы должны сказать ... 
я спросила его о том же . _eos он сказал , что не хочет , чтобы я волновалась . _eos что если бы габриэль мог поговорить с ним в тюрьме , он мог бы легко убить его . _eos а чего хотел габриэль ? 
я подрался ? _eos ты ударился головой о балку , когда стоял на столе . _eos почему я стоял на столе ? _eos ♪ я могу дать тебе звездный свет ... ♪ 
дядя дэнни . _eos ники . _eos боже мой . _eos ники , не говори ... 
спасибо . _eos капитана здесь даже нет . _eos какого роста должен был быть детектив ? _eos не знаю , пять-семь ? 
он должно быть удивляется , почему я сплю здесь сейчас . _eos возможно , тебе стоит сказать ему . _eos что ты не хочешь , чтобы я был рядом с тобой ? _eos или что теперь ты считаешь меня неприятным после деликатного обаяния элизабет . 
сделай что-нибудь ! _eos скажи мне , что делать ! _eos кара , здесь нечего делать . _eos вся атмосфера была затронута . 
давайте ... _eos это займёт много времени ? _eos у меня сегодня длинный список пациентов . _eos вы доктор ? 
надеюсь , я не имею к этому никакого отношения . _eos о , боже , папа , это не твое бремя . _eos я чувствую себя ужасно , что недооценила тебя . _eos это пойдет на пользу джерри . 
это было на прошлой неделе . _eos в любом случае , детектив уже согласился на это . _eos ты - нижний департамент , так что делай , как она скажет . _eos в чем дело на самом деле ? 
нет . _eos хорошо . _eos что-то не так ? _eos нет , все в порядке . 
мы ищем доктора эниса и желаем ему только добра . _eos даю вам слово офицера . _eos сэр , этот человек вооружен ! _eos и я перережу вам горло , если вы не заткнётесь ! 
кто бы за этим ни стоял , он будет продолжать , пока не закончит свою работу . _eos если это правда , не имеет значения , куда мы идем или что мы делаем . _eos пока у меня на спине мишень , _eos ли не в безопасности . 
я перестану . _eos вот ! _eos ты обещаешь ? _eos честное слово . 
имя карл диксон знакомо ? _eos нет ? _eos потому что он убийца , которого вы наняли , чтобы убрать единственного свидетеля убийства . _eos кэрол диксон мертва . 
он был мертв . _eos он был забит до смерти монтировкой , которую мы нашли в соседнем мусорном контейнере . _eos так вы нашли дэнни назири ? _eos да . 
хорошо , я сделаю это , когда закончу . _eos или ты можешь сделать это сейчас . _eos это не справедливо . _eos боже , у меня неприятности из-за каждой глупой мелочи , когда мэдди все сходит с рук ! 
честность , линда . _eos и честь . _eos и все хорошие поступки , которые мы совершаем . _eos именно . 
слишком много разговоров . _eos не могу поверить , что моя печенька переезжает . _eos мы отлично провели время вместе . _eos она была моим лучшим сотрудником . 
сколько еще ? _eos " сколько еще " ? _eos нам буквально пришлось перенаправить электро-оптический цифровой снимок со всех разведывательных спутников , к которым я мог бы получить доступ . _eos тогда мы должны захватить данные в 4-мерном массиве , который затем может быть согласован с использованием алгоритма реального времени . 
и отпусти . _eos потусуйся со всеми сегодня . _eos принеси записи . _eos мы разберемся . 
хочешь пойти с нами ? _eos ну ... _eos ничего особенного , чувак . _eos может , я просто прогуляюсь . 
просто глупость , которую я сделал . _eos - что-то особенное для клуба " чистая тарелка " . _eos - я же сказал , я не люблю клубнику . _eos - тогда мне больше достанется . 
зачем твоей жене смотреть , как твой брат занимается сексом ? _eos не он , дурачок , я ! _eos рэй , в парике , притворяется ... _eos он сбрил усы ! 
прости ? _eos я знал , что ты вернешься за своим создателем , как и раньше . _eos мы навсегда связаны , ты и я . _eos откуда ты знаешь , что я не хочу ставить на карту тебя ? 
и там мы остановим наполеона на его рельсах ... _eos с божьей помощью . _eos генерал мак и австрийская армия будут защищать этот подход . _eos мы нападем на французов с востока , здесь . 
- пошли . _eos - спасибо . _eos 5021 дэвид , два черных парня бегут на запад пешком в 5200 квартале . _eos принято , 5021 дэвид . 
я могу быть крутым . _eos ты поднимаешь руку прямо сейчас . _eos у нас встреча . _eos я просто предположил , что диаз будет заключенным . 
сенатор папочка . _eos вы должно быть ханна ? _eos ханна , кэтрин дэйли . _eos кэтрин , ханна мэрин . 
ешь на досуге . _eos прячет тела , никаких следов . _eos не придется беспокоиться о таком , как ты , идущем за ними . _eos что заставляет меня задуматься . 
не то чтобы у меня было много работы и трикси . _eos стресс может быть таким стареющим . _eos вам нужно отвлечься от своих бед , детектив . _eos это очень эффективный инструмент . 
он нацелился на сексуальных рабочих , потому что думает , что это сойдет ему с рук . _eos я слышал , что он отвратителен . _eos что возвращает нас к дженне миллер . _eos у нас есть набор для изнасилований , у нас есть протест . 
ну , это все еще не поможет нам , если мы не сможем связать ее и деньги обратно к оливеру . _eos ее нет ни в списке посетителей , ни в тюрьме . _eos она никогда не писала ему . _eos нет доказательств , что они общались . 
горбуны ? _eos - исправь это . _eos - исправлю . _eos мерфи . 
- эшли ! _eos мне просто нужно , чтобы все было нормально . _eos мне нужно идти . _eos эшли . 
хорошо . _eos я не могу тебе ничего обещать . _eos но это поможет , верно ? _eos возможно , но я не хочу , чтобы ты судился со мной , если это не сработает . 
мы облажались , филип . _eos почему ты думал , что я буду лгать о пистолете ? _eos сначала нет . _eos но хелен убедила тебя . 
это место , как и все девушки . _eos я был вышибалой . _eos отлично . _eos увидимся . 
здесь нет дуэтов . _eos так что нужно флинну ? _eos у меня есть теория . _eos любой сумасшедший , работающий против правительства , может получить несколько бочек удобрений и взорвать федеральное здание . 
из " книги даны уолленс " . _eos " его приемная мать окрестила его _eos джон спенсер гейнс . " _eos о , боже . 
нет , конечно нет ! _eos сэнди всех обманывает и все мне рассказывает . _eos ропер верен и ничего не рассказывает джеду . _eos думаешь , мне стоит ей рассказать ? 
маленький , но думаю , я справлюсь . _eos а ты ? _eos почему ты остановился в их гостевой комнате ? _eos работающий посудомойщик . 
я встречусь с детективом даннингом на стейтен-айленде через час . _eos это займёт некоторое время . _eos пожалуйста , ничего не трогай . _eos я постараюсь себя сдерживать . 
позвольте спросить . _eos если бы я убил мэра , что бы вы сделали ? _eos я бы помог вам избавиться от тела . _eos верно . 
тебе жаль ? _eos думаешь , тебе станет легче ? _eos давай , попробуй . _eos но не станет . 
в какой-то момент , мы должны предположить , что твои друзья не придут . _eos надеюсь , что не придут . _eos к черту их обоих . _eos ты хочешь умереть , да ? 
ах , да , она такая , не так ли ? _eos как ее зовут ? _eos фрэнни . _eos надеюсь , фрэнни знает , как ей повезло иметь такую замечательную мать . 
спасибо . _eos спасибо . _eos - за вестминстер ! _eos - за росса полдарка . 
ладно , ладно . _eos мне не нравится быть козырным торгом . _eos мы не угрожаем . _eos мы помогаем людям . 
- да , она такая . _eos тогда где она ? _eos она избегает тебя , ясно ? _eos ты раздражал всю эту чушь о ней и она ушла . 
он не будет носить микрофон , потому что в этом нет нужды . _eos у него уже есть все записи . _eos червь , которым он является , записал каждый телефонный звонок , где он обменялся информацией с русскими . _eos на нем сотни , и каждый из них совпадает с одним из них . 
а человек с сумками ? _eos есть данные с камер наблюдения ? _eos эдвард донелла , бывший медбрат в грейс централ . _eos его лицензия была аннулирована больше года назад за введение болеутоляющих без согласия врача . 
поздравляю , марисоль . _eos гектор де ла фуэнте . _eos этот идиот всегда расписывает эти чертовы штуки в пятницу . _eos морин келли . 
нет ! _eos ты , блядь , врёшь ! _eos лорд бентон ! _eos превосходно . 
всё это исчезнет ... навсегда . _eos но не ты , дин . _eos дин ? _eos дин ! 
нет . _eos тогда почему ты так уверен , что дэнни не был в доме мэг той ночью ? _eos ближе к делу . _eos дэнни увернулся от многих пуль , не так ли , джон ? 
знаю ли я , что делать ? _eos хочешь присесть на минутку ? _eos нет , я в порядке . _eos мне пора . 
в экстренном случае позвони в штаб-квартиру кри . _eos эти кри не из их домашнего мира . _eos они жнецы . _eos они существуют только для охоты . 
однако , их точка извлечения была нарушена . _eos ты сказал , что хейли оставила уэсли умирать . _eos да , ну , я немного преувеличил , чтобы высказать свою точку зрения . _eos правда в том , что уэсли опоздал на встречу , и командование ми-6 сделало выбор . 
я знаю твою последнюю девушку ... _eos была вполне безумна . _eos - она тоже собирала одежду . _eos - смешно . 
да , но я бы не стал пока принимать в туалете туалет с тампонами . _eos что ты почувствуешь , если моя мама проиграет ? _eos если твоя мама проиграет ? _eos я буду скучать по ней . 
нейтан джеймс , внимание ... _eos у нас десятки недоразвитых граждан , нуждающихся в медицинской помощи и полный комплект непокорных военных ... _eos приготовьте вертолет 1 для сортировки . _eos хорошо , мэм . 
наши корабли могут идти только так быстро . _eos я отнесу это ли немедленно . _eos рассел джексон хочет поговорить . _eos спасибо , минг . 
он пишет статью для отдела метро . _eos тебе нужно покинуть мой дом , сейчас же . _eos анжела , не глупи . _eos он сохранит там ее имя . 
тогда действуйте по плану а. _eos что это значит ? _eos ария , ты спланируешь эту свадьбу и она будет ждать его , пока он попрощается с николь . _eos и поверь мне , он попрощается с ней . 
у нас мало времени . _eos давайте начнем . _eos кто вы ? _eos из аквариума выходит вода . 
фугейт против " ньюберри мотор " . _eos " ньюберри электрика " набирает обороты в индустрии эко-кардов . _eos да , не так много , когда их батареи взрываются . _eos " фугейт против " ньюберри " - это иск о личных повреждениях . 
это не санскрит , это арабский . _eos что ? _eos что это значит ? _eos не делай этого , что это значит ? 
после взрыва он мог легко перейти в египет , джордан . _eos есть помощь от интерпола ? _eos агент монро имеет там связи . _eos знает о конспиративной квартире , которую корт использовал в прошлом в будапеште . 
я преподавал в аспирантуре , чтобы я мог заниматься с ней . _eos - о , это замечательно . _eos - да . _eos я имею в виду , она должна сдать аттестат . 
о , нет . _eos что ? _eos ко был уже заражен птичьим гриппом до его прибытия . _eos птичий грипп ... вы так и подозревали . 
крейн странно одевается , да , и-и он говорит как роман джейн остин . _eos но действительно ли он способен сделать что-то с миллсом ? _eos я знаю , что значит нуждаться в ответах . _eos он может съесть тебя , довести до отчаяния . 
да , но это случилось , потому что ты ушла без моей защиты ! _eos - ты не нужна мне каждую секунду моей жизни . _eos - это моя работа ! _eos и это мой выбор , если ты сохранишь свою работу , так что отвали . 
нет , я бы никогда не стал издеваться . _eos вы думаете , что терроризм - единственная угроза нашему американскому образу жизни ? _eos подождите прибытия австралийского моллюска и постройте дом . _eos без естественных хищников , все рты реки в мексиканском заливе будут полностью забиты . 
как ? _eos ну ... вот так . _eos убил его . _eos мне было хорошо . 
субъект забрал ее не для того , чтобы убить . _eos он сделал это прямо здесь . _eos и он посадил ее в кабинку . _eos может , в этот раз он хотел больше уединения . 
- это не важно . _eos ты не знаешь , как правильно стрелять . _eos детка , что случилось ? _eos это твое колено ? 
что насчет дайаны мампаси ? _eos передний бегун . _eos пытки пробудили в ней тьму . _eos и это только вопрос времени , когда тьма вернется . 
нет , нет , нам не нужно знать лицемер ли он . _eos нам нужно знать , почему диада скупает косметические компании . _eos отлично , тогда обратите внимание , потому что у меня есть набор для наблюдения и наушник . _eos - правда ? 
огонь ! _eos огонь ! _eos огонь ! _eos огонь ! 
ладно , хорошо , где бы он не достал эти деньги , это может быть то , из-за чего его убили . _eos хорошо , я перезвоню тебе . _eos что происходит , нил ? _eos сейчас 8 : 58 , и мне нужно 2 минуты , чтобы спуститься на п-2 и установить конусы . 
хм , так что же вызвало отключение ваших социальных сетей ? _eos когда я заболела , я поняла , что однажды я исчезну . _eos но пока я все еще здесь , я хочу , чтобы люди увидели во мне настоящего меня , а не меня на какой-нибудь веб-сайте . _eos так это работает ? 
сбавь скорость , опусти плащ и сделай как можно больше шума . _eos это типа три лучших в списке вещей , которые нам определенно не следует делать . _eos просто доверься мне . _eos у нас кончился бензин или что ? 
о , нет , кэт , я бы отпустил это . _eos лорен была недовольна сегодня . _eos это потому , что ей угрожает любой молодой человек с амбициями . _eos жаклин тоже была недовольна . 
- иди еще раз . _eos ударь его . _eos - чисто . _eos порядок . 
все такие милые , пока они не заставят тебя убить себя . _eos и рано или поздно правда выйдет наружу . _eos она выйдет наружу . _eos правда , тони ? 
теперь она запланировала публичное слушание о полицейской работе в капюшоне . _eos это будет величайшая коллекция днк нью-йоркской полиции . _eos ну , я не пойду . _eos ты не можешь пойти ! 
это было прекрасное весеннее утро . _eos любовь кажется серьезной вещью . _eos солнце светило , и было немного мутно . _eos дождя не было . 
мысли ... которые брат никогда не должен был иметь . _eos вот почему я хотел убить его . _eos я не вернусь к нему . _eos никогда . 
значит , вы пошли туда , искали его , но не смогли его найти , верно ? _eos верно . _eos это сделал парень лоури , и тот , кто помог дэнни убить парня лоури . _eos к чему ты клонишь , марко ? 
- я не могу это разрешить . _eos у вас есть начальник , с кем я могу поговорить ? _eos нет , она скажет то же самое , что и я . _eos вы не можете запретить набор для изнасилований . 
мы нашли бабушку и дедушку марка . _eos они живут в калабасасе и хотят взять его под стражу . _eos вы уверены ? _eos мы проверяем их днк и сравниваем его с днк марка , но похоже , что ... 
ну , я никогда ! _eos вы ее знаете ? _eos она работала на миссис курзон , пока ее не уволили за кражу . _eos очевидно , они не слишком разборчивы в выборе сотрудников . 
он всего лишь пешка . _eos это так ... ? _eos ты думаешь , я теперь дьявол ... _eos и поэтому ты пришла сюда с этим ... 
зачем ему это делать ? _eos у нас есть неоспоримое доказательство того , что он убил своего отца . _eos нет , он бы никогда , ни за что . _eos тогда почему он убегает ? 
спасибо . _eos мне нравится . _eos не совсем стриптиз . _eos о , я думаю , он только что превратился в один . 
ну , мне жаль . _eos какая сука . _eos ну , вы ее тщательно стираете ? _eos например , стираете каждый день ? 
они хотят избавиться от улик . _eos они определяют потенциальных зомби посредством покупок . _eos итак , острый соус , загар , краска для волос . _eos но есть сотни имен . 
привет . _eos извините . _eos миссис джуди браун ? _eos да ? 
никогда не думал , что скажу , что мне стыдно . _eos о чем был протест ? _eos папа , не прикидывайся дураком . _eos каждый год одно и то же . 
он лучший . _eos да ? _eos эй , я , наверное , должен затачивать карандаш на случай , если кто-нибудь попытается меня потереть . _eos я сейчас вернусь . 
что это ? _eos мы должны были снять анну с химиотерапии . _eos это разрушило ее иммунную систему . _eos ее нейтрофилы на дне ... 
ты использовал прошедшее время . _eos третье прошедшее время , я полагаю . _eos ты никогда не принимал латынь , я вижу . _eos ах , это неудивительно . 
это может остаться с тобой . _eos это похоже на место для пирогов . _eos у тебя есть пирог ? _eos это моя девочка . 
я начну с соляной капельницы , чтобы убедиться , что капельница работает правильно . _eos далее , я введу пропофол , который лишит вас сознания . _eos я знаю , что вы не хотите этого делать ! _eos неважно , чего я хочу . 
на запястье жертвы был расплавлен кусок пластика , но нет следов ожогов . _eos о , это почти так же загадочно , как день рождения доктора би . _eos о , кстати говоря , я знаю , это сюрприз , но не могли бы вы нам намекнуть на дресс-код ? _eos да . 
это ваша обязанность выяснить , кто убил его . _eos он утонул . _eos в моей стране люди тоже тонут . _eos иногда , даже случайно . 
он , вероятно , сломан , зная тебя . _eos я скажу это о тебе , мэтт мёрдок . _eos ты много плохого . _eos скука - не одна из них . 
просто , эм , лунный камень ... ланг немного ... _eos извините нас на секунду ? _eos майкл ... _eos твоя работа прекрасна . 
вообще-то , у тебя есть один монстр . _eos что ? _eos звонила селина . _eos она нашла бриджит . 
♪ они потрясли налоговый бал ♪ _eos ♪ это самый отстойный выпускной , который когда-либо был ♪ _eos ♪ они плетут против друг друга ♪ _eos ♪ и они заканчиваются с некоторыми чувствами ♪ 
эта команда нападает только тогда , когда никого нет дома . _eos хейли их удивила . _eos судя по всему , она спала . _eos вероятно , не слышала их , пока они еще не были в доме . 
я закончила собирать вещи для тебя . _eos ты едешь домой . _eos это невозможно . _eos я написал тебе прикрытие . 
и ты думаешь , что сделаешь это неправильно ? _eos для этого все это путешествие и было . _eos тогда ты так же наивен , как когда я впервые увидел тебя . _eos просто ребенок ... гуляющий со своей матерью . 
работаешь над " шансом " или " общественным сундуком " ? _eos любой . _eos я не могу вспомнить ничего , кроме " выйти из тюрьмы " _eos и " ошибки банка в твою пользу " . 
как насчет того , чтобы я отвез тебя домой ? _eos эм ... ты пропускаешь кучу шагов , не так ли ? _eos да , как насчет того , чтобы я отвез тебя домой , чтобы ты мог переночевать в своей кровати ? _eos я не против . 
нет . _eos к чему ты клонишь ? _eos он знал , сколько ей лет , и все равно это сделал . _eos да ладно . 
как пожелаете , кузен . _eos он совсем на меня не похож . _eos правда ? _eos гораздо темнее . 
считай , это мой ответ на приглашение . _eos бонни ? _eos я слышу , как бьется твое разбитое сердце , бонни . _eos о , бедный бон-бон . 
ты раздражаешь меня , как барабан , который не перестает барабанить . _eos ты продолжаешь спрашивать " где титан ? " _eos но на самом деле ты имеешь в виду " где она ? " _eos так скажи мне . 
позвони ему . _eos сенатор диаз . _eos сенатор , какая встреча . _eos у меня ваши деньги . 
это простая рутина , вам не о чем беспокоиться , но если бы я мог просто спросить , не могли бы вы вспомнить свое точное положение в общественном центре , когда кэтрин подняла тревогу . _eos ну , я был в одной из кабинок , прослушивающих мой голос . _eos ' камар был рядом со мной . _eos ' учения в кабинках из талии , так что вы можете увидеть , есть ли кто-то рядом с вами . 
там буря . _eos это мои соседи . _eos только что начался гроза . _eos наводнение . 
я не уйду . _eos что ? _eos точно . _eos я принял командование в армии , старший лейтенант под командованием генерала малофа . 
мисс мюллер , да ? _eos если бы я знал , что буду кататься в мусорном баке , я бы не принял душ . _eos необходимый помощник для обеспечения безопасности всех сторон . _eos как скажете . 
ты бросил её . _eos как и я . _eos ты слишком крепко держишься . _eos эмма , отпусти . 
мы с брендой просто поговорили . _eos она не голодна , но я заметил , что ты собрал колбаску и не смог устоять . _eos я люблю хороший повар . _eos рэд ... это не то , что ты думаешь . 
тогда у вас три привода за нападение на женщин . _eos я бы сказал , что это делает вас черной овцой . _eos это были недоразумение . _eos как эмили гаррисон ? 
черт . _eos я собирался попросить ее вернуться со мной . _eos я знаю , о чем ты думаешь . _eos как я мог выстрелить , парень , который ударил ее мужа по голове ? 
потому что у него была лихорадка . _eos она скажет все , что ты скажешь . _eos ты сделаешь это , когда получишь лицензию наставника на охоту через три года ? _eos нет , сэр . 
ты в порядке ? _eos просто немного побаливает , хорошо ? _eos ничего страшного . _eos для меня это большое дело . 
не жалуюсь . _eos ирвинг . _eos мне сказали , что ты вчера хорошо поработал . _eos да , видел бы ты его . 
ты здесь , чтобы сказать мне , какой я мудак , если снова буду действовать у тебя за спиной ? _eos нет , я здесь , чтобы узнать , во сколько вы встречаетесь с палмером . _eos я не знаю . _eos что значит , ты не знаешь ? 
спасибо . _eos итак , вы установили с волонтерами , ресурсами ? _eos я могу вам еще чем-то помочь ? _eos похоже , мы все в порядке . 
чтобы получить ! _eos это lingrekonstructsiya . _eos он знал несколько фраз языковой структуры . _eos и я сказал : " большая гонка " . 
- это рядом . _eos почему уменьшенная цена ? _eos частично используется . _eos какой это тип ? 
по крайней мере , я понял свое место там . _eos и что было твоим местом ? _eos я был воином . _eos только в середине боя я полностью выжил . 
как это место ? _eos ну , мы получаем все виды . _eos должен признать , не то , что я имел в виду , когда мы вошли сюда , но рад , что мы это сделали . _eos так у тебя все еще есть семья там , да ? 
- что вы сделали с макерелем после того , как поймали их ? _eos положите в холодильник . _eos принесли домой , в конце вечера . _eos что вы делали с ними дома ? 
нет . _eos на самом деле , он сказал , что не будет . _eos сказал , что это было частью того , как мы начали двигаться дальше . _eos как кто-то мог желать ему зла ? 
нет . _eos тогда нет . _eos кто-нибудь слышал что-нибудь от валери ? _eos нет необходимости . 
время для чего-то нового . _eos что ты думаешь , динозавры ? _eos что эмбер думает по этому поводу ? _eos ей семь . 
моя жизнь - это моя жизнь . _eos это началось не три месяца назад , ясно ? _eos я всегда был собой . _eos я не знаю , что тебе сказать , уолли . 
для меня это много значит . _eos босс , посмотрите на этого парня . _eos возможно , настоящий преступник . _eos да , подходит под описание , а ? 
хак может быть мертв . _eos мой хак . _eos ты действительно хочешь прочитать мне лекцию прямо сейчас ? _eos ты думаешь я в настроении ? 
это срочно ? _eos я ... я просто выполнял приказы . _eos это очень срочно , брат . _eos если я не попаду на фестиваль еды вай вон в течение часа , 
можно взглянуть ? _eos нет . _eos ты в порядке ? _eos да , я в порядке . 
вы думаете , что я ударил чарли ножом , потому что был зол , что ему нечего больше предложить мне , чем работу ? _eos вы хотите пойти на моем месте , инспектор . _eos тогда вы можете понять , что я благодарю вас только за то , что чарли сделал для меня . _eos как долго вы курите , мистер палмер ? 
я просто говорю , что мы не можем использовать эту защиту . _eos не делайте это публично . _eos я нанял вашу проклятую фирму для ее отношений и влияния . _eos заслужите свои деньги . 
кристал купила им напитки , но они всё равно их выпили . _eos я была так расстроена , что сделала последний глоток и ... _eos ты выпила весь яд . _eos с тех пор я больна . 
или видео , где вы двое копаете могилу . _eos мы уже знаем , что у a.d. есть это . _eos это наказание для шарлотты ? _eos мы не нашли ее убийцу и теперь a.d. поможет копам найти нас ? 
посмотрим ... _eos твоя работа ... слишком медленная . _eos ну , мне жаль , что у всех нас нет супертехнологии . _eos о , дело не в супертехнологии . 
нет . _eos я уже сказал , что сделаешь это . _eos ты должен воспользоваться ситуацией с агирри . _eos я говорил тебе , это его личная жизнь . 
господа . _eos восстание окончено . _eos нам нужно начать все сначала . _eos я надеялся , что ты сможешь подняться на гору , разделить со мной пищу , поговорить о будущем уэйуорд пайнс . 
апп ? _eos думаю , да . _eos он овладел шарлин . _eos он овладел ею , чтобы убить ее . 
полагаю , не настолько , как соколов . _eos не хочу показаться бесчувственной . _eos смерть мистера соколова ужасна . _eos но венди была убита в нашем доме , на моей вечеринке . 
что ж , я позволю вам всем продолжить эту ночь без моего изумительного остроумия . _eos все это испытание немного утомило меня . _eos почему бы вам просто не отдохнуть ? _eos было приятно познакомиться , крис . 
что , ты не смог соблазнить ее своим поддельным ролексом ? _eos ну , я шокирован . _eos эй , мужик , мой уровень успеха довольно высок . _eos она действительно была влюблена в свою невесту . 
мы сделали это ! _eos мы сделали это ! _eos слава богу . _eos флэш остановил оружие . 
в основном ... _eos патруль на 21 и патруль в городе . _eos у нас есть человек , который вызывает помощь на западе 115 . _eos диспетчер , задержите нас на этом вызове . 
о , боже , да . _eos лорел кривая как нога собаки . _eos мне так жаль . _eos из-за чего ? 
великие врата . _eos глубоко в земле и через магию привели нас сюда . _eos но как вы выучили наш язык ? _eos орк возьмет в плен врата . 
у него не было шансов . _eos эти ребята использовали бронебойные пули . _eos водитель даже не выбрался из грузовика до того , как был застрелен в окно . _eos извините . 
я убью тебя ! _eos она разрушила мою жизнь . _eos я провел год в тюрьме из-за нее . _eos ты хочешь вести себя как животное ? 
делится информацией , вместо того , чтобы хранить секреты . _eos я говорил тебе , это для твоего же блага . _eos медсестра в больнице , она получила неизлечимую травму почек . _eos это был односторонний разговор , если ты забыла . 
- _eos - _eos - я хочу десять процентов выше своей цитаты . _eos - готово . 
я хотел , чтобы ты знала , каково это , когда мы придем за тобой в тюрьму . _eos я даю тебе то , что ты хочешь . _eos я даю тебе топор . _eos это то , что ты делаешь ? 
что случилось ? _eos я думаю , целью нападения коннора было убедиться , что этот склад останется без охраны в конкретную ночь пять лет назад . _eos мы собираемся выяснить , почему . _eos есть ... причина , по которой у тебя в ванной тотем столб ? 
как такая шикарная пара оказалась замешана в этом ? _eos сэр , может и нет . _eos если нет , у нас ничего нет . _eos а как же лоури ? 
" это просто сыпь " . _eos ха ! _eos сыпь ! _eos - я правда хочу отдать это сенатору . 
извините , мы опоздали . _eos приехавшее такси не смог вместить автосервис . _eos шерлок холмс . _eos китти ждала вас . 
он твой гид . _eos ты попытаешься ударить меня ножом ? _eos прости за это . _eos у меня стресс . 
хорошо . _eos давай , милая . _eos хорошо . _eos ты трогаешь ее ? 
знаешь , я не собираюсь засовывать в твой рот потный носок , чтобы заткнуть тебя . _eos я знаю , что ты несешь . _eos женщина в этом мире . _eos тебя постоянно недооценивают . 
вопрос в том , как мне с ней связаться ? _eos может быть джозеф манфреди . _eos его солдаты помогали на фабрике роксон . _eos но разве они не просто наемники ? 
теперь да . _eos ты сделал свою работу . _eos теперь ты можешь идти . _eos ничего плохого не случится сейчас , тамар . 
- red whitus . _eos - сенатор . _eos приятно познакомиться . _eos приятно познакомиться . 
♪ с новыми гостями , которые будут стоить сети целое состояние ♪ _eos ♪ я пойду и верну замок , я законный правитель ♪ _eos ♪ я буду страдать от мороки ♪ _eos ♪ а потом пойду и спасу мою единственную истинную любовь ♪ 
- мам . _eos должно быть , курт что-то задумал . _eos у него никогда не было работы больше месяца . _eos а теперь вдруг у него появились деньги на такого крутого адвоката , как костас андропос ? 
я не хочу с ним тусоваться . _eos он нигде не щекочет . _eos слушай , мне жаль , но мама сказала , что его нельзя оставлять одного дома . _eos в прошлый раз он сошел с ума и передвинул всю мебель . 
вы поступаете правильно по отношению к ней , верно ? _eos да . _eos безусловно , сэр . _eos хорошо . 
странно , не так ли ? _eos ты отправил меня в больницу и теперь ты здесь . _eos миссис линли . _eos что вы здесь делаете ? 
мы знаем , что он ушел с имплантами в тело . _eos мы хотим знать , что это такое . _eos врачебная тайна . _eos спросите его . 
но я никогда не был героем . _eos потому что , как только ты поддаешься тьме , практически невозможно сопротивляться ее зову . _eos нет , если я стану спасителем , нет , если украду магию эммы . _eos и как ты собираешься это сделать ? 
да , это потрясающе . _eos да , мы очень счастливы . _eos и ваша ревность подходит . _eos можете продолжать . 
и я никуда не уйду без остальной команды . _eos может , я не ясно выразился . _eos не делай этого . _eos не веди себя так , будто ты тот самый хладнокровный ублюдок , которого я впервые встретил . 
следующий . _eos что это ? _eos это та женщина , с которой оскар занимался сексом . _eos но в этом нет никакого смысла . 
наблюдаем ? _eos понял . _eos я здесь . _eos да , мы поняли . 
ты не можешь быть единственным , кого выбрали . _eos ну , себастьян находится в самом верху моего списка . _eos что-то изменилось в нем с той недели , как он начал пытать . _eos он выглядит одержимым призраками . 
на пару слов . _eos извините . _eos мы можем пересмотреть кремацию ? _eos ни в коем случае . 
полагаю , из-за прививки от гриппа , который у меня был ? _eos думаешь , это могло быть оно ? _eos согласно отчету медэксперта , у другого парня тоже была прививка от гриппа . _eos ну , что ты знаешь ? 
я потерял их . _eos я потерял их . _eos щ.и.т. искал ? _eos линкольн жив ? 
уилла уоррен училась с ним в колледже , произнесла тост на его свадьбе , нашла работу своей жены ... знаешь , обычные услуги , которые ты оказываешь для поддельного теста днк . _eos откуда ты знаешь , что они не просто наверстают упущенное ? _eos потому что клэр уоррен только что стала победителем губернатора . _eos так что за отскок ? 
пару недель назад _eos гэри удивил меня круизом на мексиканскую ривьеру . _eos он упал за борт . _eos знаешь , как это обычно бывает ? 
давай повторим в ближайшее время . _eos определенно . _eos развлекайся в уборке ботинок мамы президента . _eos передавай от меня " привет " волдеморту . 
как он получил значок и удостоверение диноззо ? _eos не смотри на меня . _eos я не давал его ему . _eos искусственные подделки . 
правда ? _eos потом , мой друг-идиот мэтти начинает переключать выключатели , чтобы посмотреть , работают ли они . _eos потом , я начала беспокоиться о беспорядке . _eos утром мне делали операцию и я не могу спать с грязным домом , так что я начала мыть посуду . 
он представляет опасность для себя , и если я хочу быть замеченной за то , что он лежит на моем sf-86 , его тоже следует пометить . _eos никто не обвиняет вас во лжи . _eos основываясь на предварительных отчетах опма , вы утверждали , что у вас была сводная сестра , когда вы подали заявление в квантико . _eos потом вы сказали , что у вас нет братьев и сестёр в форме . 
ты в порядке , ма ? _eos потому что ты очень милая . _eos это касается других моих дочерей . _eos пусть косима объяснит . 
и под " анализом " ты имеешь в виду ? _eos я сломал его на основные компоненты , переделал его , а потом проверил несколько из них . _eos это становится очевидным . _eos ребята , я был взорван . 
я не знаю , что вам сказать . _eos я ношу такси по всему городу . _eos я могла бы оставить эти отпечатки несколько дней назад . _eos мы не заинтересованы в этом несколько дней назад . 
вопрос в том , как убийство мелиссы сближает его с костями ? _eos ну , это не так . _eos во всяком случае , доктор бреннан сейчас более бдительна , чем когда-либо . _eos даже если мы говорим , ей помогают , чтобы мы смогли найти этого парня . 
бумаза ... _eos туфик . _eos не знаю почему , но ... _eos звучит знакомо , да ? 
- он готов ? _eos - да . _eos он готов сделать все , что должен . _eos тогда я с нетерпением жду встречи с ним . 
мы просверлим замок . _eos который пронзит кислотное ядро , войдет в лифт и убьет нас всех . _eos мы выкопаем яму ... _eos что позволит сбросить механизм 300 вольт под землёй 
я что-то пропустил ? _eos нет ! _eos я направляюсь в квартиру лоры паркс . _eos подумал , что ты захочешь прийти . 
что мы будем делать здесь ? _eos ты пойдешь с ней . _eos я не собираюсь ее останавливать . _eos тогда ты никогда не узнаешь то , что хочешь знать . 
я не знала , что ты любишь печь . _eos ты многого обо мне не знаешь , дэнверс . _eos у меня тоже есть кое-что для тебя . _eos спасибо , что не потащила джека в грязь . 
это ты сдался , позволив бену " помочь тебе " вспомнить . _eos признаться в том , чего ты не делал . _eos я не знаю , что сказать . _eos скажи , что ты невиновен . 
как это произошло ? _eos какая часть ? _eos вся . _eos да . 
если бы кто-нибудь не вытащил мону лизу с мольбы да винчи , он бы сделал ей завивку . _eos когда у нее была завивка ? _eos хорошо , я не могу сделать это прямо сейчас . _eos я должен пойти к ювелирному дизайнеру в милфорде . 
ты жаловался , поэтому я починил их . _eos с каких пор ты так хорош в ремонте ? _eos мы можем согласиться , что я проиграю независимо от того , что я скажу , и просто перестать говорить ? _eos итак , сын рейнарда . 
дрю пералес и его радиация в больнице . _eos алекс , ты неудачник симпатичного парня , который вытаскивает слезы . _eos откуда это ? _eos ты вдруг сомневаешься в моих суждениях ? 
такие бессмысленные споры заставляют нас забыть , кто мы такие . _eos мне любопытно , бен . _eos откуда эта идея ? _eos я имею в виду , это так провокационно , так изящно сделано . 
я думаю , вы в замешательстве , миссис кули . _eos вы обязаны остаться . _eos вы довольно красивы . _eos что вы делаете с моим эдом ? 
теперь знает . _eos мне нужно , чтобы ты достал мне контракты с информаторами и документальный материал о ее работе с бюро . _eos и под " получить " ты подразумеваешь сфабрикованное . _eos зовут аннабель диксон . 
конечно , можем . _eos либби , ты взяла вторую закладную . _eos у тебя нет права собственности . _eos это все долг . 
я включу громкую связь . _eos хорошо . _eos хорошо . _eos джейн , что случилось ? 
знаешь , я тоже боролся с переездом в вальплекс . _eos я имею в виду , может быть , он открыт поздно , но это не то , понимаешь ? _eos это не те люди , которых мы знаем . _eos ну , спасибо . 
интересно . _eos ну , я могу сказать вам , что наша финансовая помощь , как правило , идет к ученикам на вершине их класса , с сатурацией выше 90 % . _eos отлично . _eos спасибо . 
нет , нет , нет . _eos послушай меня . _eos в хижине было четверо парней , так ? _eos да , и что ? 
иногда враг - это тот , кто плохо сражается с врагом и вредит нашему делу . _eos ты понимаешь ? _eos думаю , да . _eos я готов . 
я хочу костюм , но нет , нет , я хочу ... _eos я хочу испачкать руки , знаешь , типа ... _eos я хочу что-то сделать . _eos - ты серьезно ? 
я больна , дельфина . _eos они никогда тебя не примут . _eos кого бы ты выбрала как первое лицо клонирования людей ? _eos я не мертва . 
у моего отца был браунинг аболт , как и у тебя . _eos я до сих пор помню , как сильно болит плечо , когда я выстрелил в первый раз . _eos мы не охотились в скарсдейле . _eos не с оружием , во всяком случае . 
я просто оставлю его в своей повозке на ночь и подумаю об этом . _eos конечно , ты сделаешь это . _eos разве это не мило ? _eos все так хорошо . 
эта собака сводит меня с ума . _eos он правда любит картошку фри , да ? _eos да , я могу дать показания . _eos правда ? 
смотри , это орудие убийства . _eos все , что тебе нужно сделать , это отвлечь остина достаточно долго , чтобы я нашла этот нож . _eos будем надеяться , что мы не найдем его в одной из наших спинок . _eos точно . 
знаешь что ? _eos он со мной . _eos - тэд мансон . _eos - да . 
они могут узнать , кто из экипажа сделал ваш дом . _eos может , вернуть ваш портфель . _eos как они это сделают ? _eos лучше не задавать вопросов . 
вы думаете , я это сделаю ? _eos я позволю ? _eos нет . _eos я не уверен , что вы знаете . 
знахарь ? _eos птица в ванной была келли . _eos птица , разбившая витраж на похоронах , была келли . _eos она пытается вернуться или сбилась с пути . 
эль торо ? _eos самый крупный наркоторговец со времен эскобара ? _eos он самый разыскиваемый человек в мире . _eos он не выйдет из укрытия , чтобы участвовать в нашем шоу . 
да , но если я ошибаюсь , у нас большие проблемы . _eos видите телефонную будку ? _eos в 3 : 00 вы войдете в телефонную будку и позвоните . _eos кому ? 
хорошо , и он организовал все это . _eos вот почему он записал это , чтобы обмануть меня ! _eos мы здесь не для того , чтобы установить , почему он сделал записи . _eos мы здесь , чтобы определить , была ли его смерть оправдана . 
это федеральный ордер на обыск этого здания . _eos все должны отойти от работы . _eos все двери должны быть открыты . _eos офис граффа в какой стороне ? 
она идеально подходит для этой команды , которую ты пытаешься построить . _eos за исключением досадного маленького факта , что она не хочет в этом участвовать . _eos слушай , она также уязвима там . _eos может быть хорошо держать ее рядом . 
дайте мне час , и я приду сам . _eos - никуда ты не пойдешь , сукин сын . _eos - куда ты идешь ? _eos - алло , да ? 
в твоем районе . _eos и это можешь быть ты , ларри . _eos я знаю . _eos ты знаешь . 
я просто избивал боба . _eos нет ничего лучше , чем поднять его сердечный ритм и настроение . _eos мне бы это тоже не помешало . _eos я весь день бегал по стенам . 
а если нет ? _eos тогда я разберусь с этим . _eos поспи . _eos вы оба . 
ты чувствуешь , что это распространяется внутри тебя . _eos стань волком ... и битой , и скорпионом . _eos будь тем , кто ты есть . _eos он привлекает твою похоть , твои аппетиты . 
прости . _eos я тебя напугал ? _eos нет . _eos вообще-то , я собирался тебе позвонить . 
мы могли бы , типа , посмотреть фильм или что-то вместе и посмотреть , как это делается . _eos я знаю , как это делается . _eos ты делала это раньше ? _eos ты ненавидишь это или что ? 
некоторые из ваших людей обыскали комнату шенли . _eos ничего . _eos ну , почти одиннадцать . _eos думаю , у нас есть тест на другое убийство шенли . 
ты понимаешь меня ? _eos на чьей ты стороне , уэйд ? _eos а ты как думаешь ? _eos вот почему я это делаю . 
мы пристально наблюдаем , агент дэнверс . _eos мы ожидаем , что вы выстрелите , когда будете готовы . _eos да , мэм . _eos конец связи . 
да ! _eos послушайте , вы хотели , чтобы миссис пауэлл вернулась в дом , и она вернулась , поэтому вы выиграли ! _eos я хотел , чтобы она вернулась с переломом хвоста между ног . _eos вместо этого , она вернулась с триумфальным красавчиком у ног . 
на самом деле , после сегодняшнего вечера , я , вероятно , твой должник . _eos джошуа белл . _eos эй , я знаю , что ты обычно не делаешь концерты такого размера , но ... _eos ты знаешь , что этот парень сделал мне первый большой перерыв , когда мне было сколько , 14 лет ? 
твоя мать ведет бизнес у себя дома . _eos нет , не ведет . _eos знаешь , просто скажи ... скажи им , что я увижу их в суде . _eos извините . 
иногда мне кажется , что я мог бы стать следующим карлом малоуном . _eos я играл в power forward , так что ... _eos одна из многих причин , почему я хотел бы быть черным . _eos не совсем . 
он только что пытался убить меня ... _eos вообще-то , всех нас . _eos я думаю , что любой , с кем я сейчас , - честная игра . _eos и его мсс отстает на 10 минут . 
это было настоящее предательство . _eos это не то , что делает клэй . _eos это не он . _eos ну , я влюбилась в честного человека . 
вы забрали чип . _eos это девушка с рынка . _eos вы вели себя так , будто не знаете ее . _eos я его любовник . 
ты обездвиживаешь тело от разума . _eos как будто это уже не происходит в каждом доме престарелых . _eos система там по терапевтическим причинам , иммерсивная ностальгия . _eos погружает тебя в мир воспоминаний . 
в смысле , он ведет себя так , будто теперь он неуязвим . _eos да , как будто его больше ничего не волнует , что не ... _eos реалистично , нет . _eos кто-то должен поговорить с ним , прежде чем его охранник пострадает или того хуже . 
я ? _eos да , ты . _eos она красивая леди , не так ли ? _eos настоящий нокаут , да ? 
думаю , поэтому у меня большие деньги . _eos нет , просто объясняю своей жене , что она тайно влюблена в меня . _eos - это кольцо ? _eos - поздравляю . 
могу я тебе кое-что сказать ? _eos не знаю , была бы я так рада пригласить тебя , если бы у тебя не был такой красивый британский акцент . _eos правда ? _eos они такие очаровательные . 
мы не будем петь песню пыток и танцевать . _eos больше не будем . _eos позор . _eos мне нравилась эта часть . 
тогда я вернусь на свой корабль . _eos пока нет . _eos у нас есть еще кое-что . _eos магазин . 
- ага . _eos я не знаю . _eos жан-клод выглядит не так , как раньше . _eos как и обама . 
послушайте , констебль . _eos вы стоите на вилке на дороге . _eos если вы хотите выйти из этого со своим целым миром , вам лучше начать говорить . _eos ну ? 
- эй , у тебя есть телефонная книга ? _eos - да . _eos - можно взять ? _eos - нет . 
ты должен был позволить мне врезать ему . _eos это из-за путешествий во времени , не так ли ? _eos вот почему специальный советник дарк ударил меня ножом . _eos он бы не ударил тебя ножом , если бы ты ужинала с клариссой в лаберже , как и планировалось . 
именно так , сэр . _eos я взял на себя смелость просмотреть его материалы . _eos его дневники были очень интригующими , очень хорошо написанными для молодого парня . _eos и что вы узнали ? 
у меня кружится голова . _eos не так уж и много . _eos хватит о них . _eos у них и для нас есть доля . 
нам нужно поговорить . _eos не о чем говорить . _eos я не буду этого делать . _eos я понимаю твои чувства и уважаю это . 
и свей , он потерял всю свою семью . _eos ты думаешь , это значит , что мы все должны просто лечь и сдаться ? _eos это принесет столько же пользы . _eos - это чушь собачья . 
если мы не сделаем топ шесть , я кого-нибудь убью . _eos - 120.5 . _eos у тебя на полкило веса . _eos ты сказал мне , что 117 фунтов . 
это так грубо . _eos не могу поверить , что храню себя для тебя . _eos завтра ? _eos сколько тебе нужно ? 
привет всем . _eos угадай , кто только что раскрыл дело 20-летней давности ? _eos подожди , что ? _eos вы , ребята , выяснили , кто первым провернул дело в эссекс банк ? 
и я предполагаю , что это не излечимо . _eos ну , я полагаю , что если тальоны , которые ее порвали , оставили мутагенный осадок , я мог бы ... _eos да или нет ? _eos возможно . 
ну , тогда ты меня неправильно слышишь . _eos мне плевать , выживет кузен аса или умрет . _eos это холодный разговор , женщина . _eos но это хорошо согревает меня . 
как хочешь . _eos камера . _eos люк , что происходит ? _eos думаю , я буду главным подозреваемым в расследовании убийства . 
надеюсь , он обретёт покой . _eos я не думала , что он тебе дорог . _eos он был у тебя в куантико . _eos я хотела , чтобы он платил за свои грехи , а не за чьи-то грехи . 
но это было хорошее решение . _eos я нашел нашу связь . _eos эндоскоп ? _eos хейли , соседка эрика , пациент из ист мерси , все были эндоскопии здесь на прошлой неделе . 
никто не выйдет живым ... если я уберу палец с этой кнопки . _eos вашей задачей было уничтожить это химическое оружие . _eos у наших врагов есть химическое и биологическое оружие . _eos вы думаете , что мы подаем пример сжиганию наших запасов , поющие " кумбая " ? 
но это не мешает нью-мексико пустить мне кровь . _eos по телефону вы сказали , что у вас есть решение . _eos вы не ведете переговоры с владельцами прав . _eos - вы предлагаете им возмещение убытков . 
да . _eos да . _eos да . _eos сенатор ? 
господин мэр , это булавка ... _eos надеюсь , вы готовы , господин мэр . _eos мир смотрит . _eos и эфир через три , два ... 
твоя мать была храброй ... так же , как твой отец был глуп . _eos кто ты ? _eos мы уходим . _eos где рэймонд и мик ? 
в чем твой секрет ? _eos меня не волнует , что кто-то опаздывает . _eos скажи жене , чтобы брала все время , что ей нужно . _eos я не собираюсь этого делать . 
ты сделал что-то очень плохое ? _eos не об этом . _eos ну , я не уверен , что это за раздел , который попадает в патрульный путеводитель . _eos меня с самого верха сняли , чтобы исповедаться с отцом куинном . 
нет , но он знает . _eos сжег его , дроча на королеву . _eos виновен по всем пунктам . _eos пока мы разговариваем , cnte организовывает рейс . 
но если он разозлил босса во второй раз , то он умер не от меня . _eos хорхе " эль осо " замака . _eos он наполовину народный герой , наполовину демон , остальное - чистое чудовище . _eos он убивает любого , кто переходит ему дорогу ... 
насколько плохо ? _eos он убил брэда кларка . _eos это было прикреплено к его телу . _eos ты выглядишь испуганным . 
и не важно , как сильно я пытаюсь его откормить , его мышцы всегда пульсируют . _eos это позор . _eos он будет отличным воскресным жарким . _eos обеденный перерыв от куда ? 
я едва живое доказательство . _eos меня подстрелили , когда я пытался выяснить , где приземлился самолет локсата . _eos я едва сбежал , не опознав себя . _eos я стираю наш разум по какой-то причине ... 
я пойду с монро и розали . _eos я тоже пойду с ними , зная , что это я их убил . _eos встретимся позже . _eos так , как мы отправим этих парней в тоннель ? 
может быть , мы все мертвы , и это загробная жизнь . _eos ты уже под кайфом ? _eos нет . _eos никто не передавал его мне , и я ждал , потому что я вежлив . 
нет ! _eos нет ! _eos нет ! _eos нет ! 
убить друг друга за то , во что мы верим ? _eos когда я впервые встретил тебя , у меня ничего не было . _eos это ты дал мне то , во что я верю . _eos да ! 
и не говори . _eos рэй , я вытащу тебя отсюда . _eos не в этот раз , не вытащишь . _eos они нашли мою травку . 
ненавижу говорить нет . _eos тогда не надо . _eos у меня есть обязательства . _eos черта с два . 
что это было ? _eos нет , нет , нет , нет , нет , нет . _eos черт . _eos кто-то пришел закончить работу . 
собираешься куда-то ? _eos даже после смерти ... ты даешь лучший совет . _eos было бы здорово , если бы ты принимал его больше , чем раз в 300 лет . _eos я ... 
я уберу свой пистолет . _eos я просто хочу поговорить с тобой . _eos помнишь тот карнавал , на который мы ходили , все вместе ? _eos в ту ночь что-то не так . 
правая рука папулова . _eos они называют его организатором . _eos он организовал убийства в кампусе в сантьяго . _eos и взрыв в газете осло . 
на самом деле , это не самое худшее . _eos и ты , джон ? _eos мы потеряли зацепку по каттеру , _eos фелисити , и это может ее выманить . 
прости . _eos ты хотела чаю . _eos что еще не закончилось ? _eos ошибки , предательство . 
durotan , он ... отравил фростанов против фел . _eos позвольте мне собрать их , привести их сюда . _eos дайте мне уголь перед ними , пусть увидят ... _eos насколько сильнее я становлюсь . 
он дал нам алиби , я проверю его . _eos мы все еще думаем , что все это ради разоблачения телескопа ? _eos " сайнус оптикс " все еще наша лучшая теория , но если митч баррет не имеет к этому отношения , мы должны выяснить , у кого еще есть причины навредить им . _eos потеря одного проекта на 500 миллионов долларов может принести пользу другому . 
о , не беспокойся . _eos я не вернусь в агентство или что-то в этом роде . _eos я не говорю , что ты не должна . _eos мне просто любопытно . 
успокойся , хорошо ? _eos давина ушла . _eos она ушла . _eos она успокоилась . 
тысячи даксамитов выжили после уничтожения нашей планеты . _eos им просто нужен был способ попасть сюда . _eos выключи ! _eos ты привезешь что-то сюда . 
сначала я подумал , что он проворачивает аферу , а потом решил , что он это делает , чтобы отвлечь меня , чтобы поднять часы . _eos теперь я вижу , что он просто хотел убедиться , что у нас будет время наедине . _eos ты этого хотел ? _eos я хочу 150 тысяч , которые ты украл из нашего сейфа . 
тебе нужны ответы , барри ? _eos как это ? _eos ты вернешься . _eos сделаешь все , что сможешь , чтобы спасти ее . 
до одного короткого шепота . _eos я увидел мир . _eos он показал мне ... _eos теперь бар закрыт . 
мне не на что будет охотиться , когда твой аэропорт отпугнет от игры . _eos тебе лучше надеяться , что уолт не пронюхает , что ты продаешь его . _eos эй . _eos это собака дэна ? 
блоха также может перемещаться сюда ... вдоль веревки . _eos он даже может ходить ... под веревкой . _eos - вверх ногами . _eos - именно . 
я оставлю тебя на халяву . _eos у меня были проблемы прошлой ночью . _eos кто-то выстрелил в меня . _eos жаль это слышать . 
это то , что я собираюсь делать с этого момента . _eos так что в следующий раз , когда ты будешь там один , ты выиграешь . _eos договорились ? _eos договорились . 
воля божья - поставить неверных на колени и уничтожить их . _eos эти ядерные бомбы обрушат огонь на ваши города и принесут смерть миллионам . _eos для неверующих нет убежища . _eos те , кто не обратятся к единственному , истинному богу , погибнут в огне . 
последний рывок . _eos вот . _eos у тебя есть дочь , труди . _eos экстрактор слизи . 
чушь собачья . _eos было время , когда моя цель была всем . _eos я чувствовал себя важным , хотя меня использовали . _eos ну , тебя обыграли . 
ты должна оставаться сильной . _eos ты все еще королева франции . _eos возможно , ненадолго . _eos ты думаешь , королю нужен скандал , который может поставить под угрозу трон ? 
я знаю . _eos этого не случится прямо сейчас . _eos я дам тебе обещание . _eos я собираюсь выполнить его для тебя . 
она идет ! _eos хорошо , мы уходим . _eos хорошо . _eos давай . 
что ты вообще здесь делаешь ? _eos я не могу тебе этого сказать . _eos ну , я тоже не могу тебе сказать . _eos ты сказал , что идешь под прикрытием . 
ты видишь , что это за дело ? _eos все коробки говорят _eos фугейт против " ньюберри мотор " . _eos " ньюберри электрик " набирает обороты в индустрии эко-кар " . 
вы поделились этими мыслями с капитаном ? _eos я даже не знаю , что ему сказать . _eos " она солгала о том , почему порвала с тобой " . _eos как это поможет ему ? 
ты знаешь , какая она . _eos девушка никогда не была настолько умной , чтобы увидеть общую картину . _eos я просто пытался облегчить ей жизнь , как мы всегда делали . _eos в этот раз она казалась ... 
знаешь , о чем я не могу не думать , тетя ? _eos этот маркус найт - кретан из загадки . _eos кто ? _eos человек из крита , который говорит , что все люди из крита - лжецы . 
граф олаф только что встретил жозефину ... которая заставила бы их покинуть ресторан . _eos в то время как капитан шэм знает ее много лет . _eos вместе с ее мужем , как его там . _eos граф олаф - убийца , который интересуется только деньгами ваших родителей , в то время как капитан шэм проявляет большой интерес к тому , чтобы растить ваших детей 
мы собираемся на эти комиксы в следующие выходные . _eos я не знаю , друг это или ... _eos хорошо . _eos да , я просто хотел , чтобы ты знала . 
я все еще тебе не верю . _eos думаю , в твоей жизни кто-то есть . _eos вы не все мне рассказываете , мистер зик . _eos вы хорошая девочка . 
его укусила крышка консервной банки . _eos грузовик уже близко . _eos они расчистят путь , чтобы пронести носилки . _eos пожалуйста , быстрее ! 
у него даже есть планы на квантико . _eos но у меня нет выбора . _eos пока судья не вынесет мой приговор ... _eos нет , ты останешься здесь . 
опросы загнали нас в тупик . _eos если выборы пройдут завтра , все может пойти по-другому . _eos мы выбрали высокий путь , а галегер нет . _eos мы должны перестать быть хорошими людьми . 
показали , что вы купили их в 17 : 00 в субботу на вечеринке вашей жены . _eos прямо по дороге между вашим домом и акхэмптоном . _eos на кого вы надеялись это использовать , джим ? _eos потому что это точно была не ваша жена , не так ли ? 
благодаря мистеру черчиллю ... у всех дезертиров наконец-то есть амнистия , и поэтому вы наняли мистера бейли , чтобы подготовить бумаги . _eos вы убили мистера бейли , чтобы он перестал говорить людям , что вы дезертир ? _eos ! _eos я ... 
это мир сестры с криптона . _eos меня зовут мон-эл . _eos я попросила deo освободить тебя под мою опеку . _eos я в твоих руках , кара . 
мы не торопимся . _eos у тебя еще не было секса . _eos не было . _eos это было сложно . 
в любом случае , мне пора . _eos я должен вернуть его в его королевство . _eos я должен вернуться к спасению моей настоящей любви . _eos она ... 
первая семья , в которой я действительно чувствовал себя частью семьи . _eos хорошо , так чего именно ты хочешь ? _eos ну ... _eos знаешь , наша история с мариной не редкость . 
- ребята , вы собирались заняться сексом ? _eos я могу пописать в ведре , мне все равно . _eos я замужем . _eos но мы занимались . 1978 . 
похоже , я нравлюсь команде так же , как и я . _eos искаженное понимание , нелогичное предположение . _eos - у нее есть недостатки . _eos - может и нет . 
что ты предлагаешь ? _eos ты планировал уйти через несколько месяцев . _eos сделай это сейчас . _eos позволь мне взять ситуацию под контроль . 
я не могу принять от тебя путешествие . _eos не будет ни со мной , ни с самолетом . _eos - кто-нибудь меня увидит . _eos - нет . 
где искать ? _eos я не знаю . _eos я просто не знаю . _eos не волнуйся . 
больше никто не должен пострадать . _eos много невинных людей погибло сегодня . _eos он жив . _eos что он пытается нам сказать ? 
вот и хорошо . _eos - ты оставайся здесь . _eos - хорошо . _eos - ты понял ? 
вы те , кто крадет плату за минимальную зарплату , чтобы получить доступ к собственным деньгам ! _eos это гораздо более криминально , чем то , что мы делаем ! _eos фрэнк . _eos слушайте , рано или поздно всех грабят . 
да , но это чертовски больно мне . _eos я говорил тебе , я просто ... _eos я просто думаю , что легче держаться подальше от всего этого . _eos от чего ? 
мне нужно поговорить с друзьями , прежде чем что-то делать . _eos слушай , в той комнате до того , как выключился свет , и кто-то толкнул меня в дыру , я была напугана . _eos я тоже . _eos может быть , поэтому с нами случилось то же самое . 
а если джеймс не хочет быть спасенным ? _eos тогда ты воткнешь ему это . _eos и привезешь его домой . _eos координаты совпадают . 
в таком случае , могу я дать вам совет ? _eos во что бы то ни стало . _eos вы можете хвастаться своими гиней на щедрых платьях и шикарных экипажах . _eos вы можете купить герб и обчистить своих слуг в ливийском ливане . 
да , другой все еще на свободе . _eos нашел это у нашего парня . _eos это глушитель . _eos отлично , значит мы сможем восстановить связь . 
что это было ? _eos ничего ? _eos дин , я ... _eos да что с тобой такое ? 
точно . _eos во сколько мы можем ожидать мисс кайл ? _eos думаю , в шесть . _eos посмотрим , не так ли ? 
я не знаю , кто убил его или почему . _eos и я предполагаю , что никто не может подтвердить вашу историю . _eos как вы смеете . _eos я не убивал его . 
привет . _eos элизабет . _eos я думала , мы везем пейдж домой в фургоне . _eos да , это недалеко от работы для меня , и я ехала домой , так что ... 
по крайней мере , ты больше не будешь ходить по магазинам со злодеями " р " . _eos мне жаль по поводу отдела кадров . _eos уверена , он бы оценил , что ты пришла . _eos зачем ты пришла ? 
и сын . _eos и внук , вообще-то . _eos ты не бабушка . _eos на самом деле ... это своего рода запутанная история , но я такая . 
пока нет . _eos ты не можешь им доверять . _eos они доверяют тебе , так что я доверяю тебе . _eos ты сама виновата . 
брэд ... _eos клэй . _eos привет . _eos я тебя не понимаю . 
у тебя сомнительные суждения . _eos мы же лучшие сучки , да ? _eos к лучшему или к худшему . _eos боже . 
убить их всех . _eos - начнём с него . _eos - да , сэр . _eos но мы рассчитали , когда направляется вевердер . 
- амнезия . _eos что если мы не учли увеличение нейронной скорости барри из-за его супер скорости ? _eos подождите , мы думаем , он знает , что он флэш ? _eos что у него супер скорость ? 
отрезанная от своей семьи , она потеряла все связи с тем , кем была . _eos и у нее было много времени подумать . _eos самовлюбленному специалисту нужен кто-то , кого можно винить , когда что-то идет не так . _eos и элис сэндс верит , что из-за тебя ее жизнь пошла не по плану . 
однажды ночью я ... _eos я был припаркован у дома мариссы . _eos и я видел , как этот парень уходил . _eos на нем был свитер из баха . 
я забегаю вперед . _eos тамара джонс . _eos - привет . _eos - привет . 
ладно , если честно , это было опубликовано анонимно . _eos кто-нибудь пытался узнать , кто это написал ? _eos или спросить того , кто это написал ? _eos мистер бейкер , кажется , речь не о самоубийстве . 
я растом авари , помощник мистера эдисона . _eos приятно познакомиться . _eos что вы можете рассказать нам о семье тернеров ? _eos предыдущие владельцы дома . 
дай своему брату 85 % . _eos ммм . _eos угу . _eos вот дерьмо ! 
вот что я пришла сказать тебе ... и биллу , и фелиции . _eos все кончено . _eos все закончилось , когда стив не мог смириться со своей смертностью . _eos тогда я этого не видела . 
что за день . _eos я никогда не знаю , когда это закончится . _eos прости , что пожаловалась , когда ты согласилась на эту работу . _eos это было эгоистично . 
я предлагаю передать переговоры кэти . _eos если мы будем тянуть время на россию , цены на бензин будут ... _eos сейчас не подходящее время . _eos я не позволю президенту вернуться в белый дом в полном беспорядке . 
это должно было помочь церкви . _eos она прикупила четвертак денег . _eos почему вы позволили ей сделать это ? _eos потому что иначе она сказала бы саре , кто я на самом деле . 
я просто ... _eos это безумие и ты прав , что злишься . _eos я должен быть зол , но это не так . _eos я не знаю , что я такое . 
жизнь продолжалась без меня , и ... _eos ты и джош ... _eos вы должны быть счастливы вместе . _eos ты счастлива , да ? 
долг зовёт , рейчел . _eos боюсь , что так . _eos вертолет скоро улетает . _eos дельфина , я знаю , у тебя важная работа в женеве . 
я хочу , чтобы зеленый свет убрал его сегодня . _eos хорошо , я позвоню в картель хименес и скажу им отступить как официальное предупреждение . _eos ты здесь ? _eos я здесь . 
это не было невезением . _eos его похитили , потому что вы не следили за ним . _eos вас не было тогда , и сейчас нет . _eos я вижу , как он выходит почти каждую ночь . 
да . _eos я не хочу звучать пагубно , но потери последовали за потерями . _eos во-первых , потеря мужа . _eos потом потеря дома , необходимость покинуть дворец . 
я чувствую свежий запах сигаретного дыма , и каждый оттенок нарисован , кроме этого . _eos вы можете себе представить лучший вид на нашу парадную дверь , чем отсюда ? _eos какой подрывник включает сигнализацию перед отъездом ? _eos вы предполагаете , что он ушел . 
следующее , что вы знаете , это что муж , пол , появляется в нашем офисе с пистолетом . _eos полагаю , вы выдвинули обвинения . _eos этот парень пол сейчас в тюрьме , да ? _eos только что освободился . 
статика ... или динамика . _eos в этом гораздо больше смысла , чем разделять их на мужчину или женщину . _eos так какой ты тип , пол ? _eos динамик . 
слушай , разве ты не видишь , как тебе повезло ? _eos ты - единственный человек во всем мире , у которого есть семья . _eos какие бы проблемы у тебя не были в прошлом , почему бы тебе просто не оставить их в старом мире , где им и место ? _eos ты его старший брат , так почему бы тебе не начать вести себя так ? 
ну , он сказал , что будет здесь . _eos он много чего говорит . _eos может , нам просто пойти и сделать заказ . _eos слушай , он вырос , не зная нас . 
если он в туннелях ищет своего идола , это значит , что он не отправится в тюрьму . _eos это наш шанс спасти твоих друзей . _eos а что насчет людей рейтера ? _eos они все еще там . 
ник ? _eos - да ? _eos - хэнк на телефоне . _eos у них еще одно тело . 
с чистого листа . _eos машина сработала как бомба . _eos они эвакуируют здание . _eos если повернете направо , когда выйдете из этой комнаты , то увидите южный выход в конце коридора . 
и мы рискуем , что полиция узнает о арчер . _eos ты имеешь в виду , узнав , что ханна сбила его , а ты закопала его как собаку ? _eos цитируя моего покойного мужа , " карма - сука " . _eos это был несчастный случай . 
ты отправил его домой . _eos ты шутишь ? _eos ты не поверишь , гиббс . _eos я во многое не верю , док . 
и ты оставил свою бабушку , так что это всего лишь белая ложь . _eos так ты не врешь . _eos как твоя бабушка ? _eos она в порядке . 
террористы , которых мы преследуем , не люди . _eos ты один из них . _eos я разорвал эту женщину в клочья , как животное . _eos мне нужно лечение . 
всегда будет напоминание , что ты не был адвокатом . _eos и это съедает тебя , потому что это то , что ты должен быть . _eos ты не должен был делать то , что сделал . _eos я знаю , что ты злишься на меня за то , что я иду за твоей спиной , но я не собираюсь извиняться . 
я нашел это . _eos синяки на правом туловище стивена . _eos похоже , за несколько часов до того , как его подстрелили , кто-то ударил его так сильно , что сломал два ребра на правой стороне . _eos два ребра ? 
я вижу трех незнакомцев , стоящих на обочине дороги , скрещенные пальцы , в надежде , что их коллега никого не убьет . _eos да , мы обычная семейка брэйди . _eos знаешь , мы были семьей , сумасшедшими , неблагополучными , работали 23 часа дня ... _eos я , ты , гаррисон , эбби , хак . 
мы должны вызвать скорую прямо сейчас . _eos отдел кадров , захватите реанимацию . _eos циско , возьми кислород . _eos кати сюда ! 
ну , это не ничего . _eos эй , прекрати . _eos что это ? _eos эта женщина ... перемотай назад . 
сегодня последний день , когда кто-нибудь может помочь коннеру . _eos уже пять минут восьмого . _eos у вас есть около 16 часов , чтобы найти человека , напавшего на моего сына . _eos а если нет ... 
это тоже убежище . _eos - для кого ? _eos - не " для кого " . _eos что . 
а ты не думаешь , что должно было ? _eos или мы не дали ему времени . _eos мы обручились на две недели . _eos думаю , мы в порядке . 
он что ? _eos книга . _eos он думает , что новый завет стареет . _eos я читал только некоторые из них , но ты довольно быстро понимаешь , кевин . 
когда они нашли джессику , она хорошо сказала , что ребенок был в порядке , когда она ушла . _eos - но ты сказал им ... _eos - они поверили джессике . _eos все всегда верили джессике . 
у них тоже есть своя доля успеха . _eos если наша цель - покончить с сверхъестественной угрозой здесь , мы должны уничтожить все преграды . _eos винчестеры , эти американские охотники , они не лучше монстров , которых они не контролируют . _eos их нужно устранить . 
она звонила несколько недель назад . _eos я спал . _eos я не узнал номер . _eos что именно она сказала ? 
я сделал все ! _eos мы знаем . _eos нет , не знаете . _eos нет , не знаете . 
я консультировал их , меня и партнера . _eos по медицинским вопросам ? _eos по всем вопросам . _eos это длинная история . 
мы возьмем этого деревенского мальчика , покажем ему , что он потерял . _eos на самом деле , было бы здорово прогуляться и позвонить маме ? _eos я знаю , что не должна . _eos да . 
я убил человека на твоих глазах . _eos я выполнил свою часть сделки . _eos а потом у тебя кровь на моей рубашке . _eos серьезно ? 
элисон монро все еще была бы убита . _eos нет , я в это не верю . _eos учитывая наш послужной список , статистически более вероятно , что она была бы жива . _eos ладно , хорошо . 
иди сюда . _eos у меня нет согласия на это . _eos мы должны задать тебе пару вопросов , пес . _eos у меня еще две машины сзади . 
детектив попросил взять у меня интервью . _eos убийство ? _eos убийство . _eos человека , который пытался задушить тебя до смерти . 
я пытаюсь это выяснить . _eos помнишь , как мы искали орудия убийства , неразборчивые черты психопатов , проявляющие признаки гиперреативного расстройства ? _eos и тот кайф , который мы получили , когда думали , что близки к тому , чтобы узнать , кто такой э . _eos это странное чувство , когда ты знаешь , что э следит за тобой . 
эвелин , пришло время принять реальность . _eos у тебя нет денег . _eos это значит , что ты должна начать бороться за себя . _eos это значит найти работу . 
был . _eos мы координировали допрос доро до того , как он дал показания о военных преступлениях . _eos мы хотели убедиться , что он не вовлечит сша в свои показания . _eos это еще один пункт подтверждения . 
нет , ты собираешься поспать , чтобы найти бывшую жену дункана . _eos ты не нанимал эймона , не так ли ? _eos неа . _eos о чем был этот звонок ? 
ты мне так и не перезвонила . _eos я звонила тебе раз 50 . _eos я имею в виду , джош просто ушел или уже едет ? _eos дорогая , что случилось ? 
[ стонет ] _eos прости за стол , льюис . _eos у меня еще одна вечеринка . _eos я так и знала ! 
что она сделала ? _eos ♪ ♪ _eos салли выпила это . _eos она думала , что это конфеты . 
я должен сказать вам , что мама и сэр джон известны как conroyals . _eos сэр джон , по крайней мере , никогда не участвовал в криминальном разговоре с замужней женщиной . _eos лорд мельбурн был оправдан . _eos я не могу смотреть в вашу душу . 
пока . _eos малыш , скажи мне , когда все закончится , хорошо ? _eos - сейчас ? _eos - нет . 
- ты . _eos напомни мне наградить альфреда за обучение . _eos не думал , что в тебе это есть . _eos я тоже . 
- сара джессика паркер , чувак ! _eos боже , ты как будто хочешь умереть . _eos итак , мы во флориде на неопределенное время . _eos ты в порядке ? 
это самое личное , что ты можешь сделать . _eos ну , тогда я принял решение . _eos что бы это ни было , я просто , я правда ... _eos я правда хочу , чтобы ты все продумал . 
да , но что если я это сделаю , а потом умру , и мне 90 , и в газете будет моя фотография 90-летнего . _eos о , в газете не будет твоей фотографии , клив . _eos о , боже ! _eos клив , ты можешь попытаться хорошо провести время ? 
а потом он послал одну своему боссу . _eos честер данхолц . _eos только его помощник открыл пакет . _eos он убил ее и еще пятерых людей . 
это было больше травмирующе объяснять моему отцу , что я делала с лосем на реке . _eos еще одно преимущество быть сыном шерифа . _eos о , боже , они великолепны . _eos это для бетти , миссис филипс ? 
что , если у тебя есть то же самое ? _eos алекс , потому что призраки , которые я вижу , не воображаемы . _eos мы оба знаем , что такая опухоль , если она вырастет , может вызвать сжатие ствола мозга . _eos - это может вызвать ... 
ладно , да , он немного тупой , но он милый и тупой , что самое лучшее . _eos да . _eos спортсмены школы либерти , дамы и господа . _eos так впечатляюще . 
- эти люди невиновны . _eos ты не можешь просто взять и заглотить наживку . _eos я знаю , но я не могу просто бросить их . _eos я знаю . 
" приказ о сдаче не должен быть выполнен до тех пор , пока не будет проверен как подлинник . " _eos позвони капитану лас морасенам , он знает меня . _eos этого не произойдет . _eos зачем защищать место , которое больше не принадлежит испании ? 
можешь сосредоточиться ? _eos ну , кто-то сегодня ворчливый . _eos ну , извини , у меня много мыслей . _eos да , извини , не так ли ? 
да . _eos в этом контракте много двусмысленных выражений . _eos я бы его не подписала . _eos никто его и не просит . 
государственный секретарь . _eos мне так жаль , что я вмешиваюсь в это время . _eos арлен , ты думаешь , я не занималась йогой ? _eos я знаю , ты меня слышишь . 
он когда-нибудь заставлял вас принять сделку о признании вины ? _eos нет . _eos вы знаете , что вы под присягой , мистер буковиц ? _eos я знаю , мисс куин , но я также знаю , что шаковски жесток . 
да , я собираюсь продюсировать свои собственные записи как независимый художник . _eos знаешь что ... это так же жизнеспособно , как и любая другая платформа в наши дни . _eos далековато от продажи дисков из твоего багажника . _eos да , конечно . 
я не могу . _eos это твой единственный шанс разрушить проклятие . _eos крюку он нужен больше , чем нам . _eos в конце концов , ты найдешь способ разбудить нас . 
ты кинулся с дианой . _eos я перезвоню . _eos так будет лучше для фирмы . _eos разве не это ты мне сказал , когда меня послали вниз ? 
он любит тебя . _eos он не монстр . _eos он не монстр . _eos он изменился . 
ты в порядке ? _eos мы скоро посадим тебя на доску для серфинга , мой маленький лени-роо . _eos иди переоденься . _eos сладкий лени-роо . 
кого мы спросим ? _eos парня , который управляет счетами в дорсет банк . _eos мы могли бы зайти и поговорить с ним . _eos спасибо . 
агент прайд , что вы здесь делаете ? _eos мы здесь в более официальном качестве . _eos вы поймали подозреваемого ? _eos человека , который работает на благотворительность кейлы ? 
я не дам тебе местонахождение моих друзей или машины . _eos так что , пожалуйста , иди и убей меня сейчас , пока еще больше людей не погибло . _eos мой дорогой гарольд , _eos самаритянин не хочет твоей смерти . 
добавь это в список . _eos у нас нет на это времени , финч . _eos мы разберемся с этим . _eos как спалось ? 
ты не можешь быть просто счастливым . _eos это не то , что можно разливать и пить . _eos нет . _eos будь практичным . 
45 минут моего времени в ожидании тебя . _eos у меня была целая чертова бутылочка . _eos мужик , прости . _eos - лесли ... 
как ты собираешься победить , освальд ? _eos барбара кин управляет преступным миром . _eos у нас есть банды . _eos у тебя есть ... ты сам . 
знаешь , я никогда не думал , что буду беглецом . _eos где ты был ? _eos гулял , в основном . _eos тусовался на центральном вокзале какое-то время . 
это рискованно . _eos авиалинии - самый крутой зажим . _eos они заслуживают этого и того хуже . _eos что бы ты сделал , мой мальчик ? 
папа . _eos проснись . _eos проснись . _eos должно быть , я задремал . 
я готов поддержать их с действиями . _eos во-первых , мы должны поговорить о помощи . _eos я готов работать с мвф , чтобы дать вам то , что вам нужно . _eos а во-вторых , как жест доброй воли , мы бы хотели вернуть игоря милкина в россию . 
стрэнд ? _eos что теперь ? _eos два американских парня появились прошлой ночью . _eos они попали в аварию . 
мы узнали , но ничему не научились . _eos нам нужен пример , чтобы следовать , но мне не нужен пример . _eos жизни других и все дни становятся бессмысленными и бесполезными . _eos мы выживаем . 
ах , сердце . _eos да . _eos поверь мне , я понимаю . _eos совместная опека трудна . 
из тех , что в кассе . _eos достаньте их из банки для чаевых . _eos и терминал кредитных карт снова не работает . _eos что там написано ? 
даже просто принести эту игру , довольно опасно совершить ошибку . _eos где ты находишь уверенность , чтобы направлять другого человека ? _eos это просто сочетание инстинктов и тренировок , как и все , я думаю . _eos может ли жизненный опыт работать как обучение ? 
главное , что ты вернулся , и всё может вернуться к нормальной жизни . _eos или что нормально происходит в кемблфорде . _eos я составила список работ , которые ты должен делать в пресвитерии . _eos о , да , и ты можешь помочь мне и банти в саду . 
да . _eos последний раз , когда мы видели ночного короля в хардоме . _eos ближайший замок к хардо - это истват-си . _eos тогда я пойду туда . 
потом , внезапно , бам ! _eos анонимный звонок , она сидит у нас на коленях и рассказывает нам все . _eos это кажется слишком просто . _eos и знаешь что еще ? 
сосредоточься на трикси . _eos и я ... я волнуюсь за нее . _eos ты что-нибудь заметил ? _eos заметил ? 
ты хочешь знать , что наказывает ? _eos как ты думаешь , кто подписал бумаги , которые засунули меня в смирительную рубашку ? _eos что ты здесь делаешь ? _eos я думал , мы позаботимся об этом . 
господи , разве мы это уже не сделали ? _eos начинай говорить , стик . _eos это из-за войны . _eos что ? 
мы закончили . _eos больше нет вопросов . _eos что это было ? _eos я думаю , мы только что получили удар . 
есть кое-что , чего мы не видим . _eos как и карты на ключах . _eos x был прямо перед нами , но мы не могли видеть этого , пока не начали думать по-другому . _eos ну , я думаю , что все эти кости выглядят одинаково для меня . 
ты хотел посмотреть , правдивы ли слухи ? _eos или ты просто хотел начать свои новые ? _eos ладно , итак , экстренное заседание почетного совета призвано к порядку . _eos маркус коул , председательствует . 
ты в порядке ? _eos я только что видел кое-кого , кого знал . _eos не похоже , что это твой тип сцен . _eos нет , это был друг миранды . 
и ты помогал им . _eos ты благородный мальчик . _eos сейчас я не могу пощадить тебя . _eos бакшин был очень строг со мной . 
у нас его еще нет . _eos он будет у нас . _eos я позабочусь об этом , если ты не сделаешь этого . _eos ты пьян ? 
рациональные люди не пытаются отрезать им руки . _eos я думаю , он страдает от очень редкого состояния , с которым я никогда раньше не сталкивался . _eos b.i.d.d. _eos расстройство личности тела . 
- звучало дорого . _eos - я предполагаю . _eos мне все равно . _eos понял меня ? 
всем нужен адвокат . _eos мне теперь нужен адвокат ? _eos ну ... давай закроем твою дверь и узнаем . _eos в чем проблема ? 
это наша первая настоящая зацепка . _eos но , ребята , что насчет цыган ? _eos я имею в виду , если она с ним свяжется , она заберет его обратно на землю 19 . _eos мы разберемся с этим позже . 
я желаю тебе счастья . _eos правда . _eos не забывай нас , ладно ? _eos как я мог ? 
джемма разворачивает машину . _eos это был мальчик или девочка ? _eos девочка . _eos где она ? 
я думаю , ты не делаешь все это для земли . _eos я думаю , ты делаешь это для себя , потому что на самом деле тебе плевать на чьи-то идеи . _eos ты заботишься только о своих собственных идеях и слышишь , как ты говоришь . _eos так что , прости меня , джереми . 
господи иисусе . _eos в этом вся фишка компьютеров . _eos ты можешь удалить все , что захочешь , но этого никогда не будет . _eos так что , если бы ты остановил одну сделку раньше , они бы тебя даже не поймали . 
люцифер может и упрямый , но он слушает тебя . _eos не хочу тебя огорчать , но если ты меня подмазываешь , ничего не выйдет . _eos у тебя плохие новости , чтобы отдать своего сына ? _eos смирись и сделай это сам . 
- пальцы на губах . _eos - пальцы на губах . _eos вероника стоун . _eos пожалуйста . 
ты увольняешь роба . _eos так как прошел переезд из спрингвуда ? _eos знаешь , забавно , что это не закончилось на самом деле . _eos он наконец понял , что правила спрингвуда . 
но не разрешение церкви . _eos которое нам удалось скрыть от газет , в качестве услуги нашим друзьям в епархии . _eos я сам католик . _eos спасибо . 
ты сказал , что она будет в безопасности . _eos это опасно для нее . _eos она думает , что ты что-то скрываешь от нее . _eos я тоже так думаю . 
он мой отец . _eos она наша дочь . _eos ты знаешь , что произойдет , если я позвоню . _eos он единственный , кто может дать мне ответы о моем прошлом , моей матери . 
или марка хэнсона ? _eos или стива маллена ? _eos нет . _eos о чем речь ? 
я никуда не пойду без тебя . _eos нет , ты не обязан . _eos один из этих билетов мой . _eos мы делаем это ? 
это была технологическая уловка . _eos очевидно , что мое время с морполом прошло . _eos присаживайся . _eos пожалуйста . 
вау , так ты ... _eos тогда ты был бы прямо здесь . _eos да . _eos это здорово ... 
у него нет с собой телефона . _eos да , он случайно оставил его дома , пока был в тхэквондо . _eos тхэквон та ! _eos это твой ответ , девочка ! 
за последние два месяца _eos роберт , предположительно , отправился в три командировки в европу . _eos я наконец-то получил ответ из иммиграционной службы о его паспорте . _eos нет никаких записей о поездках за границу . 
ничего себе . _eos нет . _eos она была очень игривой со мной . _eos а потом , вдруг , она сказала , что ей скучно , что хочет домой . 
я перевёз сюда свою семью . _eos теперь ты говоришь мне , что есть проблемы . _eos леонард , всегда есть проблемы . _eos и я пытался защитить тебя от них , но ты не даешь мне . 
фитц , ну же ! _eos я слышал некоторые тревожные вещи от люси . _eos ты пытался убить их ? _eos ты стоял за этим все время ! 
люди без богатства , связей или преимуществ . _eos люди без ноги . _eos люди , для которых огромное состояние этой великой нации никогда не ослабевает . _eos нам сказали , что эта работа не для одного из нас . 
я слышала твой телефон . _eos ты волновалась . _eos ты в порядке ? _eos это ... это мой напарник , том . 
это тоже сработает . _eos да . _eos да , отлично . _eos в семь ? 
ты думаешь , мы могли бы оставить это между нами ? _eos оставить что между нами ? _eos что ты видела его здесь со мной . _eos кому я могла бы рассказать ? 
почему тебя волнует , что я думаю ? _eos данни , ты моя ... _eos ты моя семья . _eos я не хочу , чтобы ты разочаровалась во мне . 
вы должны дождаться его звонка . _eos вы едете в школу святого олафа . _eos я думаю , что лучше будет сначала собрать именно эту коробку утром . _eos немного перекусить , а потом я уйду . 
твой выраженный бровридж наводит на неандертальца , так что да . _eos ты шутишь , да ? _eos убирайся отсюда . _eos вот чего я не понимаю . 
я предполагаю , что ваше суждение , возможно , было затуманено . _eos я привела их . _eos не сразу . _eos мне просто нужно было время . 
то , что я сказал , не важно . _eos они не думали , что то , что я сказал , важно . _eos сначала я должен доверять себе . _eos позвони , и кто-нибудь привезет дневник сюда ... 
я думаю , они заслуживают нашей поддержки . _eos и сегодня тот день , чтобы поблагодарить их ? _eos готов поспорить , у гондуранцев есть мука . _eos ты знаешь , что он вляпался в какую-то хрень в школе . 
этот человек - предатель . _eos предатели не могут баллотироваться в президенты . _eos откуда ты знаешь , что он виновен ? _eos я проводил время с этим человеком . 
не было другого выхода . _eos с тобой все будет в порядке . _eos больше , чем в порядке . _eos - ты выйдешь сверху . 
дамам это нравится . _eos дамам нравится ? _eos плохие парни учуют твой приход . _eos это дерьмо напряженное . 
мы едем в аэропорт . _eos мы должны быть в портленде в 9 : 50 завтра утром . _eos нашел что-нибудь ? _eos наверное , мне не стоит говорить об этом по телефону . 
у него отказывает эндокринная система . _eos но танк исправит это . _eos пока нет . _eos в его коде сбой , который танк не исправляет . 
я отдал его зуму . _eos нет , нет , нет , это не ... _eos что ... ты работаешь с зумом ? _eos нет , сначала нет . 
его тоже не было в его доме . _eos тебя это никогда не беспокоит ? _eos может , он продал его ? _eos сумка из аптеки саутридж . 
вот как мы это сделаем . _eos хорошо , мишель . _eos вот аппарат мрт , который мы будем использовать . _eos он еще разогревается , но у нас есть доктор чарльз , чтобы составить нам компанию , пока он не будет готов . 
- смотрите , кого я нашел ! _eos - я поймал ливень . _eos я видел это собственными глазами . _eos мужик , это звание здесь . 
как неправильно ? _eos ее зрачки были расширены . _eos выражение ее лица было свободно . _eos было явно что-то физически не так . 
расскажи ему о татуировке . _eos у него на руке какой-то ребенок . _eos мы добьемся справедливости . _eos а потом будем смотреть , как он поворачивается . 
итак , ты освободил сабину ? _eos в ее письмах достаточно доказательств , что ее привязанность к тебе подлинна . _eos но нет ничего , что могло бы так или иначе избавиться . _eos только потому , что ты не можешь доказать негатив . 
сдачи не надо . _eos это было весело . _eos о , да . _eos ночь не окончена . 
это была не она . _eos после последних двух дней , как ты можешь так говорить ? _eos невиновен , пока не доказано обратное . _eos ты меня этому научил . 
мы нашли кровь на земле , так что я знал , что ударил его . _eos - что ты хочешь сказать ? _eos - можешь посмотреть мне в глаза и сказать , что ты не гектор ? _eos отпусти мою руку . 
я слышал , что вы не отложили вынесение приговора на сегодня . _eos я подумал , что вы могли бы взять отгул . _eos мне нужно работать . _eos как только дети уйдут домой и пыль рассеется ... буду только я . 
так никто из вас не знает , что со мной не так ? _eos спасибо за ничего . _eos это была пустая трата времени . _eos по крайней мере , ты не пришелец . 
♪ жди при свете луны ♪ _eos я собираюсь отвезти уилла в скейт-парк . _eos он хочет показать мне несколько движений . _eos да ? 
у всего там есть версии . _eos должна быть одна в подземном мире . _eos если в этой книге есть история про аида , мы можем узнать его слабость и использовать ее . _eos хорошо . 
человек , который приходил к вам ... член суда ? _eos да . _eos кто это был ? _eos кто заказал убийство моего отца ? 
сколько это будет ... ? _eos у вас есть как минимум 10 миллионов вон ? _eos да , просто скажите мне , когда вам это понадобится . _eos хорошо . 
вы можете остановиться там , где есть связь ? _eos нет . _eos я живу по-настоящему . _eos михаил петрович . 
что ты только что сказал ? _eos извините . _eos это местный анестетик . _eos он оцепит территорию , так что вы ничего не почувствуете . 
больше нет причин . _eos джинни мертва . _eos о , нет , нет , нет , мне жаль твою жену , но то , что происходит сегодня , это не мелочь . _eos и мы не можем быть уверены , что кто-нибудь будет здоров . 
они сказали , что вы звонили в зону поиска исис-хельда в сирии . _eos я не знаю о районах игил . _eos я пытался найти юсефа . _eos вам позвонила женщина по поводу усыновления . 
- шерил . _eos и миссис блосс . _eos она просто пыталась объявить тебя плохой матерью . _eos ну , тогда этот душ - прекрасная возможность для меня доказать ей , что я не такая . 
эти деньги могут быть законными . _eos тогда откуда взялись все деньги ? _eos не похоже , что у этого парня была работа очень долго . _eos и почему все эти собачьи штучки и никакой собаки ? 
да . _eos почему я все еще в операционной ? _eos потому что у вас появились новые осложнения . _eos не волнуйтесь . 
спасибо , что пришли . _eos спасибо за ... _eos спасибо . _eos хорошая работа . 
такой , что продаст твою душу _eos обменяй на сверкающий камень _eos в этой жизни нет ничего бесплатного _eos убегая от величайшего зла 
! _eos ричард ? _eos s08e20 much ado об убийстве _eos я , эм ... 
кровь твоего отца была на пальто , когда я нашел ее . _eos - я не сажал ... _eos - ну , кто-то сажал . _eos потому что я не стрелял в отца . 
верно . _eos вашингтон ходит по яичным ракушкам . _eos они не сказали , что вы не можете консультироваться с нами . _eos они фактически предложили нам больше ресурсов . 
фото с места преступления отправилось домой 10 минут назад . _eos тогда что это за шум ? _eos какой шум ? _eos шум . 
из-за пола бладена . _eos я перепробовал все . _eos я бросился на него , буквально . _eos обменял мою душу и ... больше . 
моя мама накажет бога , если он сбежит . _eos мы все здесь . _eos - что нам делать ? _eos - мы найдем тренера доусона . 
я не должен был спрашивать . _eos пока ты здесь , я должен сказать тебе , что телесеть хочет , чтобы тренер вернулся на час сегодня . _eos ты должно быть шутишь ! _eos я думаю , этот парень высокомерный придурок , но америка любит его . 
да , если бы жертва приземлилась на камень или что-то подобное . _eos или это ? _eos это намного больше , чем камень ... да . _eos спасибо . 
- кто ? _eos - муса . _eos если бы это зависело от меня , я бы сожрал тебя живьем . _eos ты был там . 
дэмиена лечили после этого . _eos и я думала , что он взял себя в руки . _eos но я думаю , мы можем убежать от наших демонов так долго . _eos вы согласны , детектив ? 
крики , он созрел . _eos да , левая ягодица . _eos - минутная колотая рана . _eos - такая же , как у бакуэлла . 
* с тех пор , как я была маленькой девочкой * _eos * я никогда не думала , что все это сбудется * _eos * теперь я буду носить жемчуг моей бабушки * _eos * ты будешь выглядеть так ангельски * 
она не замужем . _eos это встреча . _eos вы ошиблись номером . _eos это оборудование вэлли . 
марсиане , если вы слушаете ... _eos добро пожаловать в мир , ублюдки ! _eos похоже , они знают слова . _eos да , да , я выпустил их на прошлой неделе . 
слушай , серьезно , я просто хотел поблагодарить тебя за все . _eos я твой должник , малыш . _eos мам , мам , мам . _eos я люблю тебя . 
итак , пэрриш , уайатт , чанг , _eos флетчер , хаас и близнецы амина , вы , седьмая , пойдете со мной в полевой офис ричмонда . _eos выдвигаемся через 20 минут . _eos следующие стажеры приедут в полевой офис норфолка ... 
этта , этта , не ешь кошачью еду . _eos не командуй мной , сэнди . _eos ты не фиона ? _eos нет , фиона . 
я уже сказала папе ... _eos это не твоя вина . _eos эмма , это неправда . _eos это наша вина . 
мне нужно идти . _eos хорошо , теперь ты просто вмешиваешься в нашу национальную безопасность . _eos что мой отец хочет от тебя ? _eos что он заставляет тебя делать ? 
кристиан келли , генри рорк , _eos ребекка шерман , томас рот , _eos элис уинтер , питер тео , максвелл флетчер , и , наконец , уоррен шепард . _eos итак , если наш анализ правильный , и мы ищем восемь сообщников , у нас есть все . 
* зеркало , зеркало , на стене * _eos * пожалуйста , спаси меня от этого ада * _eos * снег и чарминг загадали желание * _eos * теперь все изменилось * 
уорлегганы ? _eos когда их кузен погиб в аварии ? _eos нет , джордж вполне вероятно стоит за обвинениями . _eos но он может оказывать влияние , если захочет ? 
именно . _eos вы знали , что она пыталась покончить с собой , когда ее брак распался ? _eos боже , какой ужас . _eos я понятия не имел . 
ой ! _eos просто успокойся , хорошо ? _eos мы вытащим тебя . _eos хорошо , легко и просто . 
не заставляй меня жалеть , что привела тебя сюда . _eos алло ? _eos барбра дома ? _eos это рэй лиотта . 
я знаю , что видел его . _eos и ты никогда не ошибаешься в таких вещах . _eos я бы не сказал никогда . _eos но прямо сейчас ? 
возьми наши деньги и доложи немцам . _eos да ? _eos гарри . _eos возьми деньги , отправляйся в гестапо , хорошо ? 
присмотри за старухой . _eos я не собираюсь ее пугать . _eos просто посиди с ней . _eos убедись , что милка у тебя на коленях , видна . 
они не зарегистрировались на станции или кпп . _eos что ты скажешь хану ? _eos контрмеры - безусловный успех . _eos джингим снова гордится нами . 
да . _eos эмиль был ... хорошим человеком . _eos флетч утверждает , что это был не первый его удар . _eos что пару недель назад ему заплатили за убийство другого психиатра по имени патрисия нэйлор . 
он был в голове дэвида десятилетия . _eos изучал его системы , обойти его защиту . _eos теперь он готов отменить оригинальную программу . _eos имеешь в виду меня . 
там , откуда мы родом , у всех одинаковый цвет , так что мы должны сражаться из-за оттенков . _eos видите ли , у моего брата были светлые волосы и борода . _eos я темный , как и вы . _eos я был там как черный . 
я пришел проверить хоуп . _eos никлаус немного перегружен всем . _eos ну , может быть он прав в паранойе . _eos похоже каждый раз , когда мы останавливаемся , чтобы перевести дыхание , кто-то умирает . 
это огромный прорыв для нас . _eos нет , это огромный прорыв для вас . _eos джон потерял брата . _eos лоури связан с убийством ? 
это 30 минут езды на автобусе . _eos - не считая остановок . _eos - наверное , слишком многолюдно . _eos я слышал , сорок детей в класс . 
пришел окончательный отчет о вскрытии сары . _eos там говорится , что сара китон рожала . _eos где , черт возьми , ребенок сары ? _eos ребенок был болен , жил три дня . 
фил , как рыбалка ? _eos оказалось , фитц был прав . _eos рэдклифф не создал аиду из воздуха . _eos он создал ее в честь кого-то ... женщины по имени агнес китсворт . 
что , если он был вынужден это сделать и единственный способ сказать нам , это встретиться с ним лицом к лицу ? _eos соспиро , чемпион страны лоусон , предположительно сломал ногу , ударившись о дверь в кабинку . _eos но на двери нет ни царапины ! _eos что , если реджи выяснит , кто навредил соспиро , и это будет стоить ему жизни ? 
это ваш дом ? _eos да , это семейный дом . _eos так ... где обита и манохар жили до вашей свадьбы ? _eos у них был маленький дом в барракпуре . 
- я отлично . _eos - о , привет ... _eos - джейсон . _eos - илай . 
делайте это без фурмана . _eos мы в опасной воде . _eos обвинение может управлять этой ситуацией . _eos марсия и крис в беде , их дело умирает . 
я знаю . _eos ты жалок . _eos ты хочешь думать , что мы одинаковые ? _eos давай . 
я думаю , ты был под большим давлением последние пару месяцев , уолт . _eos я думаю , это затуманило твой разум . _eos он сделал это со мной . _eos он выстрелил в меня и похитил эту женщину . 
я имею в виду , стоит ли мне вмешаться или просто послушать ? _eos идея в том , чтобы ввести вас в курс дела и , в процессе , установить рабочие отношения . _eos так я могу говорить ? _eos во что бы то ни стало . 
думаю , я повешу его сегодня . _eos - это твой завтрак ? _eos - да , я сегодня опаздываю . _eos хорошо , это не настоящая еда . 
хорошая шутка . _eos он же не собирается туда возвращаться ? _eos нет . _eos я только что видел его дело . 
четвертый по богатству человек в россии , николай зуков . _eos он заработал миллиарды на нефти после падения советского союза . _eos чем старше он становится , тем более параноиком становится конец света . _eos его последний проект по домашнему питомцу - хранилище семени , которое он хранит под домом . 
нет , почти готово . _eos все хорошо . _eos что , ты не хочешь , чтобы я выстрелил в твою практику ? _eos нет . 
новый план . _eos подождем , пока он заснет , или будет смена караула . _eos ты выручишь меня отсюда , хорошо ? _eos и тогда я смогу щелкнуть ... 
небольшие , детские орбитальные устройства . _eos 3d печати облегчают производство и чрезвычайно дешевые для запуска . _eos и дабур занн хочет эту технологию . _eos они заставляют нас делать сотни таких вещей на фабрике , которую они модернизировали неподалеку . 
руководство охотника на ведьм 15-го века , _eos маллеус малефикурум , гласит , что зеленые глаза - это метка ведьмы . _eos и эти клеймы должны быть вытащены из их домов и повешены . _eos я бы сказал , что ты будешь тостом . 
около часа назад . _eos скажи , что тот же парень , у него нет никаких моральных проблем , которые бы погасили жизнь высокомерного подонка . _eos продолжай . _eos этот недавно уволенный парень встретил раздраженного парня в поезде . 
и к тому времени , как полиция поймет , что он пропал , он будет на полпути к филадельфии . _eos ... думал , что смогу вернуться туда , но не могу . _eos все рассчитывают на нас . _eos ты обещаешь , что вернешься за мной . 
он уже скончался . _eos поэтому я здесь . _eos это неправильно . _eos да , ну , я полагаю , что жизнь неправильная . 
программа не может принимать во внимание человеческие эмоции , людей , покрывающих других , людей , вынужденных делать то , чего они не хотели . _eos у нас тут дела плохи . _eos и что нам теперь делать ? _eos мы арестуем их . 
я подниму этого клоуна на трибуне , и он расскажет мне правду через минуту . _eos хорошо , этот клоун - один из наиболее выдающихся профессоров этики в стране . _eos если ты его туда посадишь , то это дело закончится еще до того , как ты начнешь . _eos тогда почему , черт возьми , его сейчас нет здесь , чтобы подтвердить это ? 
через три года после смерти моего отца город правит первым поколением . _eos те , что родились в уэйуорд пайнс . _eos они вернулись к власти и продолжают править железным кулаком . _eos я не хотел жить в таком мире . 
давай сделаем это внутри , джон . _eos мэр уоррен , вы рады , что он вернулся домой ? _eos это личное семейное дело . _eos мэр сделает заявление , когда придет время . 
каждый раз ! _eos каждый раз , когда я пытаюсь , она снова всплывает . _eos какого черта ты ожидаешь от меня ? _eos я не знаю , как ты продержался так долго . 
хорошо . _eos эй , притормози , дедушка . _eos не о чем беспокоиться . _eos я не верю в оружие . 
мы просим , чтобы шоу окружного прокурора ... _eos ваша честь ? _eos да , я могу слушать вас и наблюдать за муравьями одновременно . _eos мы просим , чтобы у федерального прокурора было достаточное основание или отпустить его . 
может , мама думает , что я неудачник . _eos может , и ты тоже . _eos не думаю , пап . _eos думаю , да . 
подожди . _eos закрой глаза . _eos закрой глаза , доктор уилкс . _eos закрой все остальное и просто прими то , что слышишь . 
да . _eos она бросила меня , когда напилась . _eos как только бокс прекратился , верно ? _eos когда мне не пришлось вставать по утрам и идти на пробежку ... 
я получил его от сета чаттокса , не так ли ? _eos почему ты сразу этого не сказал ? _eos я не хотел втягивать его в неприятности . _eos но если это куртка мертвого парня , это другое , не так ли ? 
не стесняйся . _eos зачем ты инсценировал свою смерть и притворялся майклом вэйландом ? _eos чтобы защитить тебя от моих врагов . _eos как майкл вэйланд , я знал , что ты будешь в безопасности . 
на самом деле , я бы сделал это , за исключением того факта , что я не получил билеты на круиз . _eos эй , ну , слушай , мне пора . _eos пока моя мама не попала в самую разыскиваемую америку . _eos ладно , слушай , я тебе нужен , я здесь , хорошо ? 
- конечно . _eos у меня расстройство органического углеродного содержания почвы , а также распределения частиц и плотности веса . _eos отлично . _eos хотелось бы посмотреть . 
твой отец строгий , но ты правда думаешь , что он способен на такое ? _eos синяки сафара . _eos это папины друзья из домика избили его . _eos он сказал им сделать это , после того , как застукал нас вместе . 
нам понадобятся палатки , генераторы , весь цирк . _eos я могу позвонить , если хотите . _eos констебль , мне понадобятся ваши ботинки . _eos - мои ботинки ? 
тара , ты здесь . _eos боже мой . _eos луис , это место замечательно . _eos как давно оно у тебя ? 
спасибо , арнольд . _eos ты должен рассказать мне свой секрет , дядя пит . _eos мой секрет в том , что люди моего возраста часто чувствуют себя очень одинокими . _eos это делает их открытыми для ситуаций , которые не идеальны в обмен на временную компанию . 
возможно , но дело не в этом . _eos ты не можешь так говорить ! _eos подожди-ка . _eos если ты не знал , что он еврей , почему ты упомянул моллюсков ? 
ты уже ужинал ? _eos я ел гогурт . _eos что ? _eos гогурт , это то , что ты ешь , когда у тебя нет времени есть йогурт . 
говорю тебе сейчас . _eos мы могли бы держаться , ресторан и ферма . _eos - как ? _eos - не отпуская . 
наш образец был слишком мал . _eos агент малдер . _eos агент малдер . _eos агент малдер . 
у меня есть статус в стране . _eos ну , для меня тоже . _eos я сказала калебу , что помогу ему кое с чем . _eos - с чем ? 
но несчастные случаи случаются постоянно , не так ли ? _eos и тогда я сказала ему : _eos " лягушка - величайшая рептилия , известная человеку " . _eos - лягушки - амфибии . 
это не тебе решать . _eos ну , ты не хотел делать это в первую очередь , так что это стирка , верно ? _eos ты не можешь просто сделать это . _eos о , конечно могу . 
слава богу . _eos спасибо , кейтлин . _eos тебе , наверное , стоит сходить к нему . _eos да . 
потому что если я смогу сделать это тихо , она никогда не узнает . _eos и если бомба там , я могу покончить с этим . _eos хорошо , где в этом здании секретная комната ? _eos - люциус сказал в подвале . 
иначе зачем мне его так ненавидеть за то , что он ушел ? _eos дело в том , что мы должны держать это в тайне , хорошо ? _eos дэнни и так достаточно нервничает . _eos если он узнает , что кто-то еще знает , что он здесь ... он может уйти . 
- они узнают , что мы вмешались . _eos - да , им все равно . _eos все , что они узнают , это то , что они становятся выше быстрее . _eos и это магия . 
ничего . _eos ладно , что-то изменилось . _eos ты выглядишь счастливым . _eos я просто рад , что у меня выходные . 
хорошо , посмотрим , смогу ли я найти для тебя шар , который подпишет . _eos - младший . _eos - барон фон аксельрод . _eos твой жест оценен . 
у меня были проблемы с ее женой . _eos ты знаешь , каково это . _eos но в конце концов , твои деньги будут чище , чем история браузера монахини . _eos пока ты перепрограммируешь , появилась возможность инвестиций . 
мне позвонили и я здесь , чтобы ответить . _eos мне нужна крутая футболка . _eos скажи богу , что обычно я большой размер . _eos я хочу стать ... 
лошади легче доверять . _eos почему мы говорим о лошадях ? _eos пытаюсь выяснить , кого джейкоб скотт мог знать в сша . _eos тюремные записи - посетители ? 
айрис не хотела бы этого . _eos она бы хотела , чтобы мы остались семьей . _eos я нарушила это обещание ей ... всем вам . _eos ты заставил меня понять , несмотря на то , что савитара больше нет , 
но это может занять некоторое время . _eos тебе просто нужно быть терпеливым , хорошо ? _eos хорошо . _eos спасибо . 
я прошу тебя ... _eos я , мессия ! _eos бедный тонино ! _eos дай нам силы ! 
знаешь , дать тебе передохнуть ? _eos - я вроде как бросил ее в темницу . _eos - понял . _eos ну , ты умрешь , делая все сам . 
я действительно думал , что последняя переписка отлично сработала . _eos разве это здание не должно было быть в огне ? _eos они добавляют это позже . _eos рад , что застал вас , ребята . 
он был и всегда будет моей половинкой . _eos поэтому я говорю с уверенностью , что только близнец может ... _eos джейсон не хотел бы , чтобы мы провели год в трауре . _eos джейсон хотел бы , чтобы мы жили дальше . 
найди кого-нибудь еще настолько глупого , чтобы купить его у тебя ! _eos хорошая шутка , засранец . _eos давай покончим с этим . _eos у меня есть места , где я должен быть сегодня вечером . 
верно , верно , но что это на самом деле значит ? _eos черт , люцифер , я был настолько глуп , что думал , что могу совершить прыжок и довериться тебе хоть раз . _eos я имею в виду , жизнь женщины на грани , а ты здесь ... _eos подожди , что ты делаешь ? 
понятно ? _eos я могу это сделать . _eos у меня есть компромат на суперинтенданта . _eos он мой брат , но к черту все . 
vettes and porsches parked on the streets of york . _eos но вы говорите , что я украл четырехглазый дом 2012 года у парковщика в коннектикуте ? _eos любая машина подойдет , когда вы собираетесь совершить убийство , верно ? _eos и вы забываете о днк . 
она знает уже несколько месяцев . _eos представьте , что она чувствовала , когда нашла себя на сайте пропавших детей . _eos ее настоящее имя джессика ван зандт . _eos вы знали ? 
что это значит ? _eos ничего . _eos слушай , мы оба устали . _eos я принесу нам кофе . 
мне не нравится работать с ней больше , чем тебе . _eos мне не нравится быть с ней в одной комнате . _eos да ... _eos не думаю , что это происходит прямо сейчас . 
ты всегда хотел найти во мне свет . _eos посмотри , куда это привело тебя . _eos в тебе есть доброта . _eos я знаю , потому что я почувствовал это . 
что именно подозревает джордж ? _eos он не скажет . _eos заставь его сказать , а потом отрицай . _eos соври , если нужно . 
я и саманта , чувак . _eos он был у нас слишком молодым , слишком молодым . _eos чувак , когда меня посадили , это было тяжело . _eos я не мог вернуться на улицы . 
никакой выпивки по часам , агент диноззо . _eos конечно нет , сэр . _eos и зачем лишать политиков ? _eos большинство из них не пили с утра . 
мы здесь , чтобы спасти тебя от этих людей . _eos я из фбр . _eos он из цру . _eos поверь мне , мы хорошие парни . 
как бишоп мог встречаться с кем-то и не говорить нам ? _eos возможно , потому что ... мы с ним работаем . _eos откуда ты это знаешь ? _eos я услышал , как братья бишопа допрашивают бледного дейла в коридоре . 
ты только что сказал мне , что сэндс собирает команду супер злодеев и ты спрашиваешь меня , настоящий ли у тебя узел ? _eos брайан , я собираюсь произнести речь , которая катапультирует меня перед гонкой . _eos это будет прекрасно . _eos серьезно , ты должен остаться и посмотреть . 
и одна для семьи . _eos - давина видит себя насквозь . _eos - а ты ... ? _eos как обычно , наша семья сталкивается с множеством угроз . 
мой дядя . _eos аид ? _eos не удивляйся так . _eos как ты думаешь , кто отвечал за это место ... твоя мама ? 
ли ? _eos я в порядке . _eos просто решил вздремнуть на открытом воздухе . _eos ммм . 
никто не хочет королеву , которая потеряла рассудок . _eos о , я думаю , что королева вполне в здравом уме . _eos видите , мельбурн снова рядом с ней . _eos я полагаю , он узнал о ваших планах и решил , что у него их не будет . 
я сказал то , что должен был . _eos никаких извинений , сынок . _eos мне просто нужно подтвердить то , что я уже знаю . _eos эта речь была идеей оливии . 
не говори , что я тебя не предупреждала . _eos ты чудовище . _eos но ... куда ты пойдешь ? _eos какая тебе разница ? 
пусть она выглядит виноватой , когда замерзает . _eos на это я и рассчитываю . _eos если я скажу что-то не то там , они упрячут меня до конца моих дней . _eos вот почему мы здесь . 
секундочку . _eos да ? _eos пытаюсь подобрать нужный зажим . _eos что это было ? 
это хорошо . _eos они не дают тебе использовать масло в тюрьме . _eos уборщики взрываются . _eos я собираюсь запереть тебя . 
ну , это случилось . _eos как именно вы с найтхорсом это сделали ? _eos я нашла гроссбухи , доказывающие , что малакай использовал красного пони для отмывания денег мафии . _eos я показала их джейкобу , и он уволил малакая из казино . 
- спасибо , портси . _eos - я скажу тебе , я дал дигби-вайн-трумпингтону часть моего разума по этому поводу . _eos - дал ? _eos - хм . 
о чем ты говоришь ? _eos он не будет носить прослушку , потому что в этом нет необходимости . _eos у него уже есть все записи . _eos червь , которым он является , записал каждый телефонный звонок , где он обменивался информацией с русскими . 
лучше умереть , чем отправиться в тюрьму . _eos самоубийство огнем ? _eos ну , это ваша работа - продавать это . _eos все , что я знаю , это то , что я дал вам то , что вам нужно , чтобы снять с меня обвинения . 
слушай , я знаю , что то , что я сделал , непростительно . _eos я сейчас на терапии , и я знаю , что пройдет какое-то время , прежде чем я буду достаточно здоров , чтобы быть с тобой или с кем-то еще . _eos но я хочу , чтобы ты был в моей жизни . _eos и возможно , однажды ты увидишь , что я изменился . 
джереми . _eos джереми - пьяница . _eos он - обиженный сотрудник . _eos он совершенно неуправляем ... 
однажды его мать отвела его в бар , где она работала . _eos в другой раз она оставила его на детской площадке , чтобы пойти на собеседование . _eos знаешь , я поговорю с ним . _eos травмированным детям нужен защитник . 
нет , я могла бы наткнуться на новые улики . _eos хорошо . _eos отлично . _eos увидимся вечером . 
с твоим умением . _eos там целый мир большого содержания . _eos зачем ты это делаешь ? _eos на самом деле , я давлю на черного жениха в течение многих лет . 
♪ в уэст-ковину , калифорнию ♪ _eos ♪ новые приятели и новая карьера ♪ _eos ♪ так случилось , что джош живет здесь ♪ _eos ♪ но я здесь не поэтому ♪ 
это место построено на лжи , где нет ничего подлинного или подлинного . _eos тебе даже не нужно быть знаменитой , чтобы стать звездой на голливудской прогулке славы ? _eos можешь просто купить ! _eos мы все еще говорим о самозванце ? 
мы никогда не собирались домой , не так ли ? _eos нет . _eos это была жизнь с того момента , как мальчик напал на копа . _eos обратно внутрь ? 
хочешь поговорить об этом ? _eos не совсем . _eos давай . _eos заходи . 
что вы отрицали похоронные обряды для людей , которые покончили с собой . _eos но вы похоронили райана ларсена . _eos вы устроили ему большое шоу . _eos разве хороший священник сделает это ? 
его кузен джесси . _eos он сможет снова играть в футбол ? _eos и что более важно , он все еще предан прибрежному государству ? _eos ради бога , роджер , у меня были билеты на сезон . 
да , конечно . _eos ну , вот и мой выстрел в первую леди . _eos это был трюк ? _eos это вы ее подговорили ? 
я знаю , что это ты был в багажнике . _eos я знаю о белле . _eos я знаю , кто ты . _eos я арестую тебя прямо сейчас , но сначала ты должен поступить правильно . 
на самом деле , у меня нет этого страха . _eos нет , я знаю , что нет . _eos я всегда завидовал этому . _eos да ? 
и это действительно весело . _eos я так рада , что ты взволнована . _eos да , правда . _eos хорошо . 
ты хочешь , чтобы я рассказал всему проклятому миру , что со мной случилось ? _eos я хочу , чтобы ты сделал то , что ты хочешь сделать . _eos все , что сделает это лучше для тебя , если что-то может . _eos но я не буду лгать . 
конечно . _eos есть новости о покойнике ? _eos леди фелисия сказала , что брат генри устраивает вечеринку на старой мельнице . _eos его имя дядя мирт . 
давай сбежим в европу и найдем очаровательную маленькую страну , чтобы захватить ее . _eos а как же дети ? _eos разве мы не должны сначала жить вместе ? _eos дети бодлера . 
он не вернется . _eos это потому что наш сводный брат здесь , не так ли ? _eos он помогает тебе . _eos это заняло у тебя время , но я ... 
я дал показания . _eos ну , знаешь , если ты не против , мы просто хотим услышать это еще раз . _eos джуди немного смущена . _eos обычно она очень хороший водитель , ей лучше знать . 
когда ты понял , что джо не джо ? _eos слушай , ты сейчас с братом ? _eos я об этом и спрашиваю . _eos хорошо , дэймон , слушай меня очень внимательно , 
я сказала нет , но он не хотел слушать . _eos пока сид не пришел ко мне на помощь . _eos почему ты не сказала мне об этом раньше ? _eos оуэн теряет работу , а потом ты отвергаешь его . 
раздробленная берцовая кость . _eos ой , ой ... перелом глазницы . _eos это было впервые усовершенствовано в адских графах шин . _eos о , юмористическая страсть ! 
это жалко . _eos мне жаль , что меня там не было . _eos послушай . _eos мне жаль , что я не прошел через все это . 
чем обязан ? _eos я хотел бы подать официальный запрос на проведение миссии железным сестрам . _eos разве вы не пострадали во время атаки демона ? _eos да , но теперь я исцелён . 
они более или менее одинаковы в любом уголке мира и даже самые храбрые из них не хотят видеть своих жен и детей , сдираемых кожу из-за проигранного дела . _eos если джон собирается убедить их сражаться вместе с ним , они должны верить , что это борьба , которую они могут выиграть . _eos на севере больше трех домов - _eos перчаточник , мормонт , сервин , 
этим людям не нужны подстрекательства . _eos они с радостью разорвут тебя на части . _eos и с хорошим делом ! _eos но они заплатят за это . 
ты будешь проводить больше времени , чем она . _eos вот ты где . _eos простите , что прерываю , что бы это ни было . _eos я нашла то , что вы хотели на люси даймонд . 
мы не будем видеть тебя так часто . _eos присутствие киллиана ничего не изменит . _eos ты можешь приходить готовить мне завтрак , когда захочешь . _eos эти остатки , однако , возможно , будут длиться в следующем месяце или около того . 
если попытаешься остановить этого парня , потеряешь офицера . _eos всем группам , отбой . _eos цель свободна . _eos отбой . 
нет , нет , нет . _eos теперь , когда я собираюсь стать отцом . _eos и мы можем переехать в сан-диего . _eos да , конечно , ты знаешь . 
все становится фальшивым . _eos все правильное неправильно . _eos все , что ты знаешь , это то , что ты ничего не знаешь , и он все знает . _eos и ... ну , он не злодей , саммер , но он не должен быть твоим героем . 
и это все ? _eos он представляет себя ? _eos я этого не говорю . _eos тогда что именно ты хочешь сказать ? 
вы можете нам помочь ? _eos есть свежие идеи ? _eos почему бы нам не использовать крыши ? _eos они все еще видны . 
о , ты ! _eos что ты во мне видишь ? _eos женщина на 10 лет старше тебя ... _eos я вижу красивую женщину с духом на 10 лет моложе меня . 
почему кали была единственной ... _eos я имею в виду , 93 других человека в той вагоне , и она единственная , кого убили ? _eos это было безумие . _eos я знаю . 
это не то , что я делаю . _eos кто не любит свой день рождения ? _eos или хотя бы позволяет людям , которые к ним близки , праздновать это ? _eos каждый может делать все , что захочет . 
сэр , молли мерфи была убита . _eos было найдено тело ? _eos - нет ... _eos - в любом случае , мы знаем , что убийство было совершено в монреале 18 мая прошлого года . 
я знаю , как хранить секреты . _eos я всегда прикрываю маму . _eos да ? _eos ага . 
и в ландшафте есть дикость , свободная энергия . _eos дикая . _eos свободная . _eos это идеально для нас , луис . 
эй , эй , эй , эй , эй . _eos и просто пройти 65 рейсов туда , где эта штука взорвалась при ударе ? _eos ты один из них . _eos ты один из них . 
покажи моим парням , как выглядят манеры . _eos хорошо . _eos эм ... _eos эй , ребекка рассказала тебе о его школе ? 
коррумпированный институт , основанный коррумпированным человеком . _eos ты же не веришь в это . _eos веришь ? _eos лиам выгнал меня , это доказывает , что фбр коррумпировано . 
мне так жаль , что я опоздала . _eos нет , все в порядке . _eos эм ... _eos ну , как ты думаешь ты прошел тест ? 
я думаю , ты прав , и ты хороший коп. _eos слушай , мы разберемся с этим завтра . _eos но в следующий раз , дай мне джингл . _eos нет , давай сделаем это сегодня . 
тебе не обязательно приходить . _eos они просто накачают меня физраствором . _eos я знаю , но это не ничего . _eos это эмоционально . 
и еще , ваша ширинка упала . _eos моя ... _eos наоми . _eos у нас проблема . 
разве нельзя надеяться на любовь в браке ? _eos когда ты женился на франциске , разве ты женился не по любви ? _eos я женился из-за того , что думал о любви . _eos иллюзия длилась почти год . 
я пытался играть в софтбол , но ненавидел это . _eos я бы предпочел играть в бейсбол , но тогда ничего такого не было . _eos так ты никогда не играл ? _eos ничего официального , просто игры на пикапе в нашем районе . 
и он помнит , что это была левая флешка . _eos вы узнали имя и адрес свидетеля ? _eos он не хотел его отдавать . _eos пусть полса проверит дорогу , где свидетель видел подозреваемого . 
только потому , что вы не можете доказать негатив . _eos я мог бы подойти гораздо ближе , если бы у меня был доступ к ее профессиональным аккаунтам электронной почты . _eos я знаю , что она управляла вашим парижским офисом . _eos обзор ее деловой переписки должен разрешить это . 
тогда я уже мертв . _eos нет , не смей ... _eos разве ты не видишь ? _eos если у него есть сердце , ты можешь убить его . 
хорошо . _eos итак , мы охотимся за басаном аль амини . _eos у нас небольшая команда . _eos мы с донни были на разведке . 
я имею в виду , мы не спали всю ночь , думая об этом . _eos это правда . _eos эти листовки должны пройти в подростковый центр , но убедись , что они не пойдут к детям до 10 . _eos я не хочу никого пугать . 
он играл в младшей лиге . _eos любой бы это знал . _eos его команду звали " хорнеты " . _eos эта фотография была во всех новостях . 
нет . _eos нет ! _eos подвинься , верёвка . _eos держись ! 
и он уговорил меня . _eos а потом он продолжал видеть меня , хотя знал , что я не могу заплатить ему . _eos я имею в виду , он помог мне пережить развод , банкротство , смерть моего попугая . _eos я только что понял , что ты не ревнуешь , да ? 
♪ и хочет , чтобы мир сгорел ♪ _eos ♪ сука ♪ _eos ♪ ты тупая сука ♪ _eos ♪ и похудела немного ... ♪ 
я просто запаниковал , ясно ? _eos ронни собирался поговорить с отцом после вечеринки , заставить его отменить свадьбу . _eos он сказал , что у него есть деньги , чтобы я баллотировался , если папа не видит смысла . _eos а потом ронни внезапно умер . 
почему ты вообще здесь ? _eos я сказал доктору вебберу ... _eos доктор веббер сказал , что он хочет отклонить твое предложение . _eos тогда возьми выходной . 
где он был вечером 13 мая в воскресенье ? _eos - я не знаю . _eos - в ту ночь шел дождь . _eos он пришел домой , пропитанный кожей ? 
это не хорошо . _eos это ни хорошо , ни плохо . _eos так , как есть . _eos мы не сделали мир таким . 
любопытство - не преступление . _eos к сожалению , иначе вы бы жили без испытательного срока . _eos списки покупок и домашнего счета . _eos вы видели последнюю запись ? 
клодин будет в порядке . _eos что насчет клаудии ? _eos я не уверена , что клаудия справится . _eos он хороший парень ? 
это крошечные организмы , найденные в морской воде . _eos включая воду в организме грина . _eos каждый фито приходит из определенного места . _eos все отслеживается , так что не сложно найти место , где все произошло . 
я думаю , это удивительно . _eos о , джейк , эми и малыш делают три . _eos я не знаю , верю ли я в бога , но я молился об этом . _eos это бред . 
это налоговый розыск , известный своей банковской тайной . _eos похоже , она годами передавала деньги своим клиентам . _eos что насчет эми гибб ? _eos последний , кто разговаривал с эми гибб , был ее лучшим другом . 
я так тебя люблю . _eos значит ли это , что мы можем завести собаку ? _eos вы двое . _eos значит ли это , что мы можем завести собаку ? 
пожалуйста , не стреляйте . _eos у меня нет желания исповедаться . _eos зачем ты привел нас сюда , финч ? _eos оказалось , это лучшее место , чтобы спрятаться от бога . 
ладно , хватит . _eos уже поздно . _eos еще немного . _eos еще пива , грейси-луу-хуу , пока я перезаряжаю . 
почему ты его угадала ? _eos не пойми меня неправильно , хороший коп. _eos заноза в заднице , но хороший коп. _eos как заноза в заднице ? 
что это , детский круг ? _eos ваша честь , женщина не платила за квартиру . _eos сроки истекают . _eos мы просим разрешения на выселение , если у нас не будет чека до 10 утра завтра . 
вау . _eos квартира спенса в мэдисон ... _eos посмотри на другое имя в договоре аренды . _eos тони дарренс . 
ты ребенок , эрджей . _eos их . _eos и всегда им будешь . _eos ты хочешь , чтобы к тебе относились как к взрослой ? 
и она научила меня быть храброй . _eos я просто чувствую , что если бы я допрашивала ее больше , _eos - или если бы я могла ... _eos - серьезно . 
- с удовольствием . _eos сэр , возможно , нам с ребятами стоит собрать остальных клиентов по lip rogu в нашем списке . _eos да , спасибо , джордж . _eos мы допросим их утром . 
есть только один человек , который может помочь мне . _eos правда ? _eos ты действительно думаешь , что искать медицинские советы от кого-то по имени доктор алхимия - это выход ? _eos почему нет ? 
дот , ты не можешь никому доверять . _eos присоединяйся ко мне и моему сыну ! _eos джейс вэйланд - предатель . _eos вам и вашим друзьям запрещено участвовать в дальнейшем . 
ты веришь в загробную жизнь ? _eos нет ни до , ни после . _eos это вся жизнь . _eos тело возвращается на землю , и дух остается здесь . 
я как лук . _eos неотразимый . _eos доктор линда сказала , что мы недавно совершили прорыв . _eos почему я думаю , что это код для секса ? 
где сейчас алисия ? _eos итак , что вам принести , ребята ? _eos может , нам тоже стоит сыграть в двойную игру . _eos видите тех голубков , целующихся за тем столом ? 
проснись , мастер би . _eos мастер би , проснись . _eos держи , солнышко . _eos доброе утро . 
уморительно ? _eos да , это точно , том . _eos блядь . _eos что , блядь , ты имеешь в виду , ты забыл ? 
возможно , он прошел сквозь трещины . _eos они перегружены , как мы все знаем . _eos догоните . _eos хорошо . 
я очень рада за тебя . _eos вот . _eos я знаю , что ты собираешься сказать . _eos ты говоришь , что я должна была присматривать за уорреном и искать питера , потому что он действительно заботился обо мне , так ? 
привет . _eos как дела ? _eos меня выписали , так что ... _eos ты не получишь такси обратно , да ? 
и , возможно , мы сможем вернуть его . _eos - мы должны спрятать их . _eos - мы должны сражаться с ними . _eos мы должны спрятать их . 
позвони ей . _eos я не могу это принять . _eos ты заслуживаешь любви . _eos зара ! 
вообще-то , мы не думаем , что это был несчастный случай . _eos не совсем . _eos мы думаем , что кто-то преследовал его в ночь его смерти . _eos и вы думали , что я ... ? 
реми изменил свою жизнь . _eos вы знали , что он тренировал баскетбол в общественном центре ? _eos а еще у него девушка с ребенком на подходе . _eos о , боже . 
ты в порядке ? _eos это один из наших новых клиентов . _eos и ? _eos что она здесь делает ? 
тогда , когда он отступит , мы нападем . _eos подумайте о преимуществе борьбы на нашей собственной земле . _eos ( люди спорят ) _eos собрание окончено , господа . 
- я знаю , я просто ... _eos - что случилось ? _eos я смотрю на одноразовый телефон , который был в коробке , которая практически взорвала всю мою семью . _eos они думают , что я иду на игру , не зная об этом . 
да . _eos не совсем как в здании домика мечты барби , не так ли ? _eos у меня не было проблем с установкой монитора давления на воду и серым шлангом для воды , но по каким-то причинам , шланг для черной воды не хочет соединяться . _eos почему бы тебе не позволить джо-домеге скользить туда и применить его магические руки к твоей шасси ? 
видео , которое было освобождено - человек умер из-за этого . _eos нам сказали , что другие люди умрут , когда будут раскрыты другие секреты . _eos это преднамеренная утечка или нарушение - ошибка в вашей безопасности ? _eos кто проник в вашу систему ? 
уже поздно . _eos я в новом орлеане . _eos у меня проблема . _eos мне нужна ваша помощь . 
броуди сказал , что у руссо был второй телефон . _eos когда взорвалась бомба . _eos как в " давке броуди " , руссо ? _eos да , она думает , что он во всем этом замешан , и я начинаю соглашаться . 
не теряй надежду . _eos я просто хотела еще раз извиниться за отца . _eos - он не хотел тебя обидеть . _eos - я не обиделась . 
хорошо . _eos доктор шепард , у меня для вас социальная работа . _eos почти готово . _eos базин . 
нет ... _eos нет , нет , нет . _eos что я наделал ? _eos друг мой , мы опоздали . 
ты будешь в порядке . _eos ты будешь в порядке . _eos ты будешь в порядке , сынок . _eos ты будешь в порядке . 
у вашего сына вирус элис тетч . _eos он убил двух наших знакомых . _eos каждый коп в этом городе охотится за ним . _eos где он ? 
преступление . _eos есть зацепки по материалам роксона ? _eos ничего . _eos не думаю , что мы когда-нибудь найдем его . 
ничего . _eos именно так . _eos вторжение так и не пришло . _eos оказалось , что перл харбор была лучшим нападающим у этих уёбков . 
это одна из моих любимых . _eos у тебя хороший вкус на мужчин . _eos уверен , у тебя тоже хороший вкус на еду . _eos о , у меня отличный вкус на еду . 
знаешь , когда я ... _eos когда мне не удается приложить усилия . _eos я тоже иногда забываю . _eos особенно , когда работаю . 
я начал бой . _eos это часть моего плана - наладить отношения с девоном . _eos - ты не можешь так рисковать . _eos - я был под полным контролем . 
она умерла от ножевых ранений , ее не повесили . _eos все трое ? _eos да ... _eos я тоже была немного удивлена . 
извините нас . _eos у нас трое детей , которые рвутся через кожу , чтобы быть со своим отцом . _eos как вы можете себе представить , это были ... ну , три дня , наполненные слезами и горем , так что им нужно провести некоторое время с отцом . _eos спасибо . 
я просто ... не сейчас . _eos знаешь , он очень умный . _eos и-и он смотрит на меня все время . _eos мне кажется , что он что-то знает и пытается общаться . 
так что он делал в этой части города ? _eos я не знаю . _eos как долго он был мертв ? _eos ну , окоченение прошло , так что я бы предположил больше дня . 
спасибо . _eos без проблем . _eos эй , что с тобой происходит ? _eos почему ты прыгаешь мне в глотку ? 
в лаборатории сказали , что он подвергся высокой дозе радиации . _eos лаксман пошел на электростанцию ? _eos директор по операциям сказал нет . _eos верно , мистер садлер . 
он приставил пистолет к моей голове и сказал , что убьет и меня , но я все равно не могла этого сделать . _eos - валери ... _eos - я хотела . _eos после всего , что рид сделал со мной , я хотела . 
вы признались катрине беннет , что знали о майке россе ? _eos пункт о морали . _eos проклятье . _eos джессика , она уже знала . 
гепатит , полиомиелит , вич . _eos прекрасные , развивающиеся вирусы . _eos этот вирус ? _eos он не умный и не элегантный . 
- мисс дуров ? _eos простите мою дерзость . _eos меня зовут василий . _eos я просто хотел сказать вам , что ваше сегодняшнее выступление было ... откровением . 
люди боятся прогресса , мисс пибоди , и тем не менее , мы продолжаем прогресс . _eos надеюсь , вы хотя бы предупредите полицию о его освобождении . _eos достаточно данных , мисс пибоди . _eos у меня есть другие причины , более глубокие планы кобблпота , о которых вы не можете знать сейчас . 
многократные поездки в афганистан и душераздирающие годы в фбр , но ты все еще избегаешь конфликтов , когда дело доходит до алекса . _eos мы действительно должны скрывать это от нее ? _eos до тех пор , пока тебе не скажут обратное , твоя вербовка по aic должна остаться между нами . _eos что-нибудь новое по этому кирпичу ? 
я бы не опустошил первый этаж лэнгли . _eos боб ли , пристройка б ? _eos у меня его нет . _eos может , он у хью мичама . 
это было так просто . _eos возвращайся со мной . _eos ты болен . _eos ты болен . 
я не знаю , что мы ... мы делаем . _eos мы только начали узнавать друг друга . _eos я думала , ты едешь к сестре . _eos какое это имеет отношение ? 
дайана , ты ... _eos это заняло больше времени в ванной , чем обычно . _eos я знаю . _eos мы все еще ужинаем завтра вечером ? 
и некоторые смерти . _eos но мы можем работать вместе , кейт . _eos я просто знаю это . _eos я тоже . 
я пойду мастурбирую . _eos хорошо . _eos мы ... действительно пришли после этого . _eos я так рада , что смогла помочь . 
извини , я опоздал . _eos я рад , что ты пришел . _eos но это место ? _eos что ? 
где прячется ? _eos в каком-нибудь более страшном месте , чем коннипция . _eos о , подожди . _eos это бегемот ? 
скажи люку , что я увижу его завтра . _eos и это твой день рождения . _eos постарайся повеселиться , алекс . _eos спасибо . 
итак , прежде чем ты откроешь это , я просто хочу сказать , что это не то , чем я обычно занимаюсь . _eos давай не будем . _eos это все он , кстати . _eos без шуток . 
нам нужно быть амбициозными , как мартин чэтвин , встречающийся с амбер и умбер амбициозными . _eos это можно сделать . _eos но , знаешь , скажем , что мы получим идеальное заклинание , подумаем о энергии , которая понадобится , чтобы работать над ним . _eos - точно . 
поэтому нам нужно было ослепить их . _eos и первый шаг к ослеплению кого-то - заставить их открыть глаза . _eos они направляются к баррио эскобару . _eos там будет много народу . 
слушай , у меня есть семья , к которой я тоже пытаюсь вернуться . _eos вперед , вперед ! _eos - черт ! _eos - что происходит , мейс ? 
я педиатр . _eos и я в четвертом классе . _eos правда ? _eos я учусь в университете сиэттла . 
алый или зеленый ? _eos это всего лишь небольшое собрание . _eos не надо так напрягаться . _eos у меня есть кое-какие дела . 
пусть войдет . _eos господин посол . _eos господин посол . _eos господин президент . 
ты не можешь пойти со мной . _eos что мне еще делать , дэнни ? _eos понял . _eos они отследили телефон ники до дороги бич . 
нам нечего обсуждать . _eos почему вы связались с военными сша в спасении монастыря святого гавриила ? _eos что бы я ни сделал , чтобы попытаться спасти монастырь , это был провал . _eos боевики хиб аль-шахида уничтожили его сегодня утром . 
большинство семей , на самом деле . _eos и иногда , эти секреты - настоящие люди . _eos представь себе . _eos и ты такой ? 
послушайте меня . _eos вас не вызывали в суд , так что вы не сделали ничего плохого . _eos вы просто уехали . _eos теперь , если гиббс сможет доказать , что кто-то что-то сделал , то это я . 
почти на 30 % . _eos отлично . _eos ладно , ладно , я должен как-то это изменить . _eos барри ? 
он рассказал мне несколько вещей . _eos рассказал ? _eos это кажется неестественным . _eos какая была тема разговора ? 
и то , и другое . _eos безопасное место для людей , которым нужен дом . _eos они приютили меня , помогли мне устроиться . _eos кто " они " ? 
вандал . _eos о , я не ждал тебя так скоро . _eos мой отец хотел , чтобы я отдохнул , но я хотел возобновить обучение . _eos о , хороший мальчик . 
куда ты отправил её , чтобы встретиться с митчем ? _eos отель " центр города " . _eos номер 7 . _eos я помню это , потому что марджори сказала , что это её счастливый номер . 
пару недель . _eos где донна ? _eos она на небесах . _eos это казино в вегасе , где она сейчас работает официанткой , а не ... 
шепард попросил меня запустить для нее спутник . _eos спутник для чего ? _eos разрушить аварийную связь ? _eos боже мой . 
нет , но я была . _eos и на мне были твои волосы . _eos теперь , если она найдет тебя , у нас обоих будут большие неприятности . _eos ты понимаешь это ? 
- вы знали , что она была беременна . _eos д-да . _eos вы сказали ей сделать аборт . _eos да , но я никогда не думала , что она навредит себе . 
да ладно . _eos это был обход , когда я был на ногах . _eos зверь чего ? _eos зверь бинси , сэр . 
а ребенок ? _eos я спросил , но люди ничего не знают о ребенке . _eos расскажите мне о местоположении . _eos оно хорошо защищено . 
- доппел ... _eos - клыкастый . _eos что , черт возьми , здесь происходит ? _eos вы связаны друг с другом ? 
что ? _eos генетическая компания . _eos оу . _eos эм , контракт на микро-чипинг , очевидно . 
типа того . _eos или ... _eos думаю , быть социально неловким имеет свои преимущества . _eos я вообще не думаю , что ты социально неловкий . 
хорошо , франсуа тройет , владелец крупнейшей в мире частной коллекции пост-импрессионистского искусства . _eos уильям лоусовер , миллиардер корпоративного реструктуриста . _eos кейтлин монтаг , миллионер , автор романов бадди чентиклера . _eos писательство ужасает , но я не могу их опустить . 
а неделю спустя все мои письма были опубликованы . _eos - помнишь его имя ? _eos - райли . _eos райли китинг . 
преданный отец . _eos как бы там ни было , но я проверил его . _eos о , папа работал в порту . _eos феликстоу , где наши заключенные поднялись на грузовое судно . 
думаю , он в коробке . _eos агли лоди , большое спасибо , что нашли время поговорить со мной по скайпу . _eos я просто ... _eos я хотел поделиться с вами своим видением пьесы . 
а потом , когда тебя взорвет , возвращайся ко мне с предложением . _eos потому что мой партнер и я , мы собираемся раскрыть это дело и нам понадобится инвестор . _eos почему ты пришел ко мне с этим ? _eos потому что я хотел дать кому-то шанс снять это с рынка . 
и я пыталась . _eos вышла замуж , у меня было пять детей . _eos но это никогда не было тем , кем я была на самом деле . _eos вы выходили к своим детям ? 
черт возьми , гарри , мы уже получили емейл . _eos это для коляски бугабу . _eos алло , мелани ? _eos привет , ты связался со мной по поводу ребенка бугабу ? 
капитан , диспетчерская . _eos у нас код пять в палате . _eos код пять . _eos тревога , сэр . 
о , боже ! _eos - ты должна сказать ему . _eos - сказать мне что ? _eos джон , мне так жаль . 
ты достаточно богат , чтобы никогда не получить другую работу ? _eos я работал на этого человека . _eos подкупил нефтяную компанию финансового директора для него ... _eos хватит болтать . 
они могут починить атмосферу для вас , послать данные обратно , так что вы знаете , принести вам ваши водоснабжения или нет . _eos работа в огромных роботах . _eos вы просто отправляете их вперед и оставляете . _eos сердца , хотя , почему два ? 
но ты ... не сделал этого . _eos я ? _eos все вы . _eos то , что мальчик разрушил магию сторибрука , не значит , что в этом мире ее нет . 
простите . _eos хондуранцев обработали в секте ? _eos это не секта . _eos это движение . 
конечно . _eos пожалуйста , заходите ... заходите . _eos держите . _eos - спасибо . 
эм , контракт на микро-чипинг , очевидно . _eos и ? _eos и каждый другой закон в штате ... с двух сторон . _eos как и вся моя душа . 
тогда покажи ему , что это важно . _eos дай ему увидеть сына . _eos координаты установлены на манхэттен , 1944 . _eos окно держится . 
ты была такой милой , доверчивой маленькой девочкой , а теперь ... _eos и что теперь ? _eos как ты себя чувствуешь ? _eos где бы ты была , если бы не я ? 
тим ... _eos привет , макги . _eos привет , босс . _eos достал банковские записи дженнингса . 
как я сказал , губернаторы изобретательны . _eos вы не можете заставить меня . _eos меня не заставят . _eos правда ? 
кроме того , они в ловушке , что мило . _eos привет . _eos мы просто собираемся произнести тост за маму . _eos да . 
здесь я чувствую себя в безопасности . _eos спасибо . _eos конечно . _eos это меньшее , что я могу сделать . 
я сражался с пьером монтаном и выиграл . _eos я вырубил его в последнем раунде . _eos это был лучший день в моей жизни . _eos о , это лайла и дети . 
я потратила так много сил на то , почему это не сработало . _eos я любила его . _eos а теперь его нет . _eos ты всегда ведешь себя так , будто все идет по плану . 
просто дерьмовое . _eos пахнет как в сортире . _eos боже , посмотри на весь этот мусор . _eos кто-то здесь уже давно прячется . 
она сказала , что в порядке , устроилась и все в порядке . _eos она не сказала , где . _eos и я не спрашивал о возвращении домой , потому что не хотел давить . _eos но она сказала , что перезвонит на следующей неделе . 
это финальное завершение бронзового орла . _eos вы только что сделали дверь за $ 100,000 . _eos пожалуйста . _eos вы можете узнать его 1910 , 
авель норт - один из самых подлых , самых безбожных людей , с которыми я когда-либо имел несчастье поделиться флагоном . _eos джон , ты помнишь абеля норта ? _eos его отец был одним из баптистских проповедников , путешествующих вокруг данкинг народ . _eos он был строг с абелем , я знаю это . 
- мэри ... _eos - я знаю . _eos я знаю . _eos но я нужен этим людям . 
и ты не хочешь спать здесь , среди доритос и слим джимс . _eos ты хочешь домой . _eos позволь мне помочь тебе . _eos хорошо . 
у людей обязательно должна быть реакция . _eos значит ли это , что ты наконец отправляешь туда больше копов ? _eos сейчас мы должны делать то , что имеем . _eos я назначу встречу для всех копов внутри кордона . 
мне станет лучше из-за тебя . _eos ты будешь в моем сердце . _eos я обещаю , что буду мужчиной ... _eos что ты думала , что я смогу . 
хотя , в этом есть смысл , не так ли ? _eos призрачная команда , корабль-призрак ... _eos позвольте мне объяснить вам : _eos призраков и кораблей призраков не существует . 
полиция омбудсмена расследует все виды огнестрельного оружия полицией северной ирландии . _eos во время расследования я буду получать заявления от офицеров , вовлеченных в инцидент . _eos теперь , как я понимаю , вы руководили полицейской операцией ? _eos да . 
мне не нужны ваши сделки . _eos вы уверены в этом ? _eos вы чужой человек в чужой стране ... полном врагов . _eos я мог бы защитить вас в обмен на кусочек этого олимпийского кристалла . 
когда ты позволяешь себе немного повеселиться ... _eos не делай этого . _eos просто ... не надо . _eos - не делать чего ? 
люди из этого мира хотят уничтожить то , что мы построили . _eos я лишь пытался защитить тебя . _eos ты никогда не говоришь о своем времени там . _eos почему ? 
кейд . _eos я должен выбраться отсюда . _eos думаю , я знаю , кто убил хлою . _eos анна , у тебя галлюцинации . 
рад , что ты смог прийти . _eos ну , я не могу отказаться от такого приглашения . _eos просто чтобы ты знал , если я пропаду или умру , ты будешь подозреваемым номер один . _eos ты для меня не бесполезен . 
о , боже . _eos о , боже . _eos хорошо . _eos подожди минутку , а потом выключи . 
контакт из спецгруппы сказал нам действовать здесь . _eos силы эксиса снова поднимаются прямо под носом всей нашей защиты и разведывательного аппарата ? _eos я работаю , брат . _eos не руководство . 
эмиль сайлс , ее репетитор по фортепиано , умер с 1997 года . _eos эмиля нет . _eos она подписала оба имени в тех книгах с соболезнованиями , потому что эмиль только у нее в голове . _eos это только она . 
том ? _eos обещай прекратить драться . _eos помоги друг другу . _eos давай . 
вообще-то , он наш сотрудник . _eos мы заботимся о своих . _eos вот почему у тебя есть елена . _eos печенье для тебя . 
тогда , я думаю , мы должны проверить подвал . _eos что у тебя с ним за проблема ? _eos он умнее меня . _eos - да . 
все возвращайтесь в свои дома . _eos закройте двери . _eos или смерть придет ко всем вам . _eos я знаю девушку с рождения . 
лето закончилось . _eos урожай приходит вскоре после холодной , тихой , смерти зимы . _eos через все это , мы поддерживаем нашу мать , нашу гору . _eos так что давайте восхвалим ее и славим . 
это единственные две души , которые когда-либо сбегали из моего королевства . _eos как ? _eos я думал , ты сказал , что нарушил законы природы . _eos орфей помог эвридике сбежать , скорбя ей амброзию , пищу богов . 
это была ужасная шутка . _eos я даже не знаю , почему ... _eos это значит , что он останется с тобой . _eos нет , но ты знаешь , где он . 
они для похорон . _eos мои племянницы дали мне одну работу . _eos могу я поговорить с вашим начальником ? _eos если вы хотите поговорить о вильяме ... или о чем-то еще , 
просто беспокоился . _eos вы нашли саймона ? _eos но он не тот человек , которого мы знали . _eos я собираюсь забрать грузовик обратно . 
- был один раз , когда я положил ногу и ... _eos это не помогло . _eos но потом мне кажется , что я хочу ... _eos - нет ? 
я тоже . _eos но ты никогда не знаешь , что ты получишь обратно . _eos всегда есть риски . _eos ты можешь наколдовать демона в форме джоселин . 
ты думаешь , я алхимия ? _eos это самая абсурдная вещь , которую я когда-либо слышал . _eos это маска ? _eos я никогда в жизни такого не видел . 
- _eos - _eos и , друзья , именно тогда джейн вспомнила этот момент . _eos на котором мы , конечно , остановились . 
никаких детей . _eos я не буду убивать детей . _eos " десять тысяч " ? _eos это дешево . 
мы все живем в общежитии . _eos но есть комендантский час . _eos ты когда-нибудь пытался улизнуть ? _eos - охрана слишком тесная . 
бен сказал , что это будет новый китайский год . _eos зачем ты мне это говоришь ? _eos я не знаю . _eos часть меня чувствует , что это ничего не изменит . 
что мы будем искать дальше . _eos какова позиция вашей администрации по контролю за оружием ? _eos мы изучим все стороны этого . _eos каково ваше личное мнение ? 
я даже не знаю этого дела . _eos но разум не может вести тебя . _eos только сердце . _eos и иногда то , что диктует сердце , не имеет никакого смысла . 
я не позволю тебе пройти через это в одиночку . _eos подожди . _eos спасибо , что впустил меня в частную каюту королевы . _eos я не хотел тебя останавливать . 
вы не похожи на ангела-хранителя . _eos мы выбрали эту форму , чтобы выглядеть как вы . _eos вы похожи на трупы . _eos вы для нас трупы . 
она могла сорвать всю аферу . _eos она открыта для конструктивной критики и сидит прямо здесь . _eos без обид , ладно , но последнее , что нам здесь нужно - это адвокат . _eos не принимается , но это отношение посадит вас в тюрьму ... это и тот факт , что у вас есть история фальсификации улик до того , как полиция прибудет на место преступления . 
даже не беспокойся о том , что твой отец заодно с твоей мамой . _eos у нас все еще очень сильное дело . _eos как думаешь , может , я зашел слишком далеко ? _eos мэдди , нет . 
любовник . _eos что случилось ? _eos я хотела детей . _eos не хотела . 
нет ! _eos мам , мам . _eos ты ... ты в порядке ? _eos мне так жаль . 
конечно , у нас бы никогда не было ни малейшего шанса спасти его , если бы не ты . _eos давай не будем сентиментальными . _eos еще минута , и все могло бы пойти совсем по-другому . _eos несмотря на вашу храбрость , мистер снарт , действия , которые я видел прошлой ночью , не были такими уж короткими , как героические . 
хлоя , венди , устрицы . _eos я имею в виду , что это даже больше не город . _eos его только что продали приезжим . _eos какая-то группа позвонила , 
нет , должно быть другое объяснение . _eos когда мы были детьми , гаррет был самым милым . _eos он был лучшим парнем . _eos он был королем бала , помнишь ? 
готово ? _eos еще нет ... нужно несколько минут , чтобы факс прошел . _eos он должен распространяться через их систему . _eos никто в мире больше не пользуется факсом , кроме копов . 
мосс , отвези герцогиню обратно в бирмингем . _eos хорошо , том . _eos продолжай , дорогая . _eos верно . 
мы должны быть союзниками сейчас , если хотим выжить . _eos я предлагаю месть ... справедливость ... _eos огонь и кровь . _eos я отправился на юг по приказу лорда-командующего . 
тот , кто убил их , нам не друг . _eos нам нужны союзники . _eos сильнее , лучшие союзники . _eos мы не можем победить в этой войне в одиночку . 
о , это то , чего я не видел . _eos вчера , когда мы посетили квартиру дженет хеффернан , на кухне был коаксиальный дом для кабельного . _eos три недели назад , однако , когда была сделана эта фотография ... _eos никакого джека . 
ты шутишь ? _eos по крайней мере , это работает . _eos потрясающе . _eos что именно ? 
ты был там . _eos ты ей доверяешь ? _eos да . _eos да , доверяю . 
ваша сделка с королевой англии вполне безопасна . _eos ее величество просто задерживается из-за шторма . _eos она не передумала ? _eos нет , пока нет . 
полагаю , это был подарок от мистера тэлбота . _eos есть что-нибудь ? _eos констебль джонс сказал , что не выходил с него всю ночь . _eos он хороший человек , сэр . 
сколько денег ты на самом деле украла , лиза ? _eos о , боже , ты действительно не понимаешь , пол ? _eos есть только один способ измениться в африке , это его гений . _eos избавишься от коррумпированного правительства , избавишь эту зависимость от помощи и благотворительности и ... 
иногда . _eos когда ты одна ? _eos нет . _eos эй , почему ты не пришла так раньше ? 
даже мой отец , но ... она это сделала . _eos ты её видишь ? _eos ты видишь нашу дочь ? _eos она рядом с тобой . 
как ? _eos я сделаю это своей личной миссией , чтобы доставить тебя туда , но ты должен послушать меня , а не рейчел . _eos хорошо ? _eos хорошо . 
не было . _eos была паника , но жертв не было . _eos и террористы разваливаются . _eos вы слышали выстрелы . 
коммандер томпсон . _eos комиссар ? _eos вы спросили , чего я больше всего боюсь ? _eos да . 
итак , ты знаешь , когда я приношу действия , а не какой-то округ или даже штат , это против соединенных штатов . _eos не давай мне повода . _eos о , я знаю , кто приносит действия . _eos и я знаю , что ты чувствуешь к своему безупречному досье . 
мистер блай . _eos специальный агент ласалль . _eos уделите немного времени ? _eos все еще учусь двигаться с параличем на левой стороне . 
вот что происходит со свободой речи ! _eos меня тащат с этого этажа ! _eos эту забастовку закроют через фашистскую республиканскую тактику ! _eos серьезно ? 
я не могу выразить , как хорошо , когда ты избавляешься от меня . _eos это как съесть 1,000-килограммовое дерьмо . _eos что ты делаешь ? _eos янис , янис ! 
в каждой комнате мира ответ - да ... _eos за исключением одного . _eos или двух . _eos и это меня заводит . 
я почтил вас временем . _eos я надеюсь , что это позволило вам заполнить вашу казну . _eos плохие новости , мастер а. _eos мы снова здесь ? 
становится все лучше и лучше . _eos угадайте , где дуайт поллард работал до морга . _eos индийский холм . _eos как вы узнали ? 
правда ? _eos я же сказала , все не так . _eos да , я ему нравлюсь , но не так . _eos мы просто ... целовались пару раз . 
да . _eos хорошо . _eos о , боже . _eos все еще ? 
ты уверен , что все еще не под кайфом ? _eos моника , мне это нужно . _eos мне нужна новая семья галлагеров , и ... тебе нужен мужчина , чтобы взять на себя ответственность . _eos меня зовут не моника . 
но не агентам морской полиции . _eos это объясняет , почему эта женщина хотела узнать личность тони . _eos в смысле , только тот , у кого есть доступ к секретным военным записям , мог получить эту информацию . _eos логично . 
джим , ты здесь ? _eos ли , какого черта ты делаешь ? _eos успокойся . _eos ты должен беречь воздух . 
верно , потому что федеральное правительство никогда ничего не портит и всегда может хранить секреты . _eos ты просишь нас о помощи . _eos подожди , подожди . _eos это шутка , да ? 
она была агентом . _eos вы не смогли защитить ее , и после того , как она была убита , ваше имя просочилось . _eos агентство согласилось , что эта ошибка была эндемией многих других , сделанных вами . _eos какой бы ни была ваша следующая одержимость , 
так что случилось ? _eos я не знаю . _eos похоже на убийство . _eos какой ублюдок способен на такое ? 
когда я получила травму , он хотел , чтобы я сделала перерыв . _eos контролировать самца фашизма , да ? _eos вообще-то , он шеф-повар . _eos боже . 
дэвид ? _eos что сказали звезды ? _eos мой мальчик . _eos мой прекрасный мальчик . 
мы с мужем потеряли сына . _eos и , судя по всему , мой муж умер . _eos это ужасно . _eos мне так жаль . 
- ну , мы не умерли . _eos я разберусь . _eos разберись с дикарем . _eos стрижка ! 
ма ? _eos ты делаешь предложение своей подруге сьюзан ? _eos ма ? _eos ! 
ничего . _eos это мой салат фризе , не так ли ? _eos я сейчас выгляжу как огромная тряпка . _eos ты представляешь меня в платье . 
ты не против прикрыть моих пациентов для меня ? _eos отдай гору . _eos ты уверен ? _eos тебе нужно как можно больше даны , и ты ей нужен , так что ... 
держи его ногу выше . _eos почти готово . _eos хорошо , понял . _eos раз , два , три . 
я знаю . _eos я позвонил миссис вайнке прошлой ночью , чтобы передать свои соболезнования . _eos такая ужасная история . _eos это просто ужасно . 
жизнь паука не может удержаться от беспорядка , со всеми этими замашками и поеданием мух . _eos я больше не хочу слушать . _eos я голоден . _eos я знаю . 
это значит , что суд уже знает , что вы нарушаете условия сделки , мастер брюс . _eos хотел бы я знать наверняка . _eos да , хотел бы я знать наверняка , что было в том мерцающем сейфе , или как далеко мы можем доверять этой маленькой шепчучей банде . _eos спросите себя : 
рад тебя видеть . _eos это займёт пару минут , а потом всё твоё . _eos нет , не важно , сколько это займёт времени , луис . _eos мы можем просто вернуть деньги какому-то клиенту , так ? 
я слышал о ваших пациентах на трансплантации . _eos мне так жаль . _eos у вас был потенциальный донор с мертвым мозгом . _eos - приходите утром , хорошо ? 
спасибо , сэр . _eos зовите меня ишмаэль . _eos у нас мало времени до прибытия урагана хермана . _eos - библиотека . 
что это ? _eos только ушел и сдал экзамен на национальных инспекторов . _eos - поздравляю . _eos - спасибо , приятель . 
остается одна вещь в их списке дел . _eos пайпер . _eos они хотят , чтобы я убил ее . _eos она хочет , чтобы я убил их . 
это такая ноша . _eos можешь принести побольше ? _eos знаешь что ? _eos мне нужно , чтобы ты их просканировал . 
кто такой гидеон ? _eos приветствую , доктор хейвуд . _eos я искусственное сознание корабля . _eos гидеон , нам нужно , чтобы ты сказал нам , где рип . 
привет , анезка . _eos нам нужно поговорить . _eos кто ты ? _eos друг твоей мамы изнутри . 
я не могу объяснить , почему бутч сделал то , что сделал , ясно ? _eos может быть , это потому , что мы продолжали говорить о браке и он думал , что нам нужны деньги . _eos но я говорю вам , он никогда не говорил мне ничего о плане шантажа . _eos если бы он это сделал , я бы его отговорила . 
у него были тяжелые времена с тех пор , как умерла его жена . _eos бекка была ... всем его миром . _eos мы отправим это в полицию . _eos ребекка заболела ? 
она заслуживает большего внимания , чем я должна уделять . _eos моя учеба отнимает все мое время и мысли . _eos и я боюсь , что уже причинила этому дорогому ребенку слишком много боли . _eos пожалуйста , убедитесь , что она понимает . 
она действительно была влюблена в свою невесту . _eos такое иногда случается . _eos значит , если она не изменяла , то что случилось с дином купером ? _eos я сказал старику правду . 
последняя часть головоломки ... _eos " из тех , кто остается , только твоя лучшая половина может выжить . " _eos что , черт возьми , это значит ? _eos нас осталось шесть и три рычага . 
мы расследуем убийство офицера полиции . _eos ты ведь это знаешь , да ? _eos слушай , то , что произошло , было ужасно , но ты знаешь , что происходит , когда говоришь с полицией о своих ? _eos тебя переводят в ночной суд или того хуже . 
ах , да , возможно , мы оба должны подождать с детьми . _eos я не хочу , чтобы сестра люкафонт была одна . _eos о , я уверен , что медсестра видела много трупов . _eos может быть , я могу подождать с детьми тоже . 
у меня один из инъекций джонса . _eos это вернёт вас в 2044 . _eos мы можем выяснить это там . _eos мы не можем оставить их здесь живыми . 
вы студентка юридического факультета , мисс кастильо , так что я полагаю , это означает , что вы можете определить " лжесвидетельство " для суда ? _eos лжесвидетельство - это преступление лжи под присягой . _eos очень хорошо . _eos вы узнали это в миддлтоне или уже лжесвидетельствовали ? 
я пытался запереть тьму внутри себя . _eos но ты знал , что теперь это уже было частью меня . _eos и ты единственный , кто это сделал . _eos и теперь , я готов смириться с тем , кто я на самом деле . 
я не могу позволить себе потерять голос каждую ночь , понедельник , вторник , среда ... _eos хорошо , притормози . _eos спасибо . _eos по одному . 
вот он , пытается . _eos не волнуйтесь , мне потребовалось время , чтобы выяснить окрестности . _eos и пробки на i-95 хуже всего , так что ... _eos на самом деле , я думаю , можно с уверенностью сказать , что все трое пытались это выяснить . 
он ... делал их не подходящими . _eos я имею в виду , вы видели , что он делал . _eos и у него были перчатки под ... _eos он держал пальцы жесткими . 
кто ее отпустил ? _eos есть определенные правительственные миссии сша . _eos они требуют опыта независимой организации . _eos так кто эта женщина ? 
я подумал сначала посмотреть на тебя . _eos я так рада , что ты это сделал , дорогой пьер ! _eos - с медведем все в порядке ? _eos - думаю , да . 
- джо ! _eos когда саймон хейвуд в последний раз видел вашу жену ? _eos джо , можно нам пару слов , пожалуйста ? _eos давай . 
пахнет так же , как и снаружи . _eos думаю , мне нужен свежий воздух . _eos фасоль . _eos да , да , точно , точно . 
и свитер ? _eos я знаю , как стильны эти комнаты . _eos - мистер пингвин . _eos - освальд . 
ну , посмотри на себя , все волнуются за своего героя . _eos ты возвел его на пьедестал , заставил его отрицать свою истинную сущность . _eos я собираюсь освободить джима и показать всем , кто он на самом деле . _eos где он , черт возьми ? 
я ни для кого не ныряю . _eos ты молода . _eos будут и другие бои . _eos еще много шансов . 
например , что бы ты сделал , чтобы получить желаемое ? _eos я не знаю . _eos что ? _eos ну , как ты и сказал , верно ? 
у меня есть хороший мастер на все руки . _eos джентльмен по имени сэм потит . _eos вообще-то , я сам могу позаботиться о ремонте . _eos но это была ваша идея продемонстрировать , как деньги повторно проверяются в резервации . 
иди вдоль стены , читай по сценарию . _eos иди . _eos ола ! _eos " добро пожаловать на улицы , которые я называю домом . 
могу я ассистировать ? _eos вы выкачали рану мистера курцмана ? _eos нет . _eos ладно , блейк , тогда займись делом . 
пока . _eos это были мы , мари и гвен . _eos они были такими же , как мы . _eos это не мы , элли . 
бог прислушивается к тем , кто взывает к нему с благосклонностью . _eos это был церковный разговор , _eos " это твоя вина , что он мало молился . " _eos я рада , что он не вернулся с тобой . 
так ты правда его видела ? _eos не знаю ... может быть . _eos а что будет , когда они узнают , что ты его не видела ? _eos почему ты меня напрягаешь ? 
наша программа по распознаванию лиц. лучше вашей . _eos не сомневаюсь . _eos и ... вам понадобится это . _eos мы не можем ясно видеть , что на этом видео , и я знаю , что фбр может творить чудеса . 
штейн ! _eos да , мистер джексон ? _eos что я слышал о том , что вы завтра уезжаете ? _eos сегодня суббота , сэр , и день рождения моей дочери . 
вау . _eos линкольну даже понравилось . _eos он думал , что там так жарко . _eos ты сказала линкольну ? 
что это ? _eos хранитель ? _eos ух . _eos врата . 
химическое оружие , пропавший самолет турецкого истребителя . _eos как можно переместить самолет истребителя , чтобы его не поймали ? _eos именно . _eos его последней работой было перевозить груз ракет земля-раз в сирию . 
" умри , хуесос . _eos свобода слова устарела . " _eos " это закон , написанный хозяевами рабов . " _eos что вам нужно , мистер степлс ? 
команда захвата роуэна сегодня около отеля ... они носили точно такое же оборудование , как и они . _eos хорошо , тогда давайте выясним от мистера сталдера , почему они преследуют его и как он связан с лиз . _eos я возглавляю группу энергетического консорциума . _eos мы советуем правительства и клиентам частного сектора по энергетике и экономическим деловым моделям . 
знаете , к тому времени , как я возглавил это подразделение , до меня уже было три генерала . _eos они все отступили и сдались . _eos но я верю в своих людей . _eos и я верю в хорошее , что мы делаем . 
я не буду говорить . _eos тебе и не придется . _eos в этом вся прелесть . _eos эта машина даст мне доступ к его разуму . 
может быть . _eos будет . _eos я научу тебя . _eos у меня сложилось впечатление , что ты не хочешь проводить со мной время . 
нет , если опм знает , что они живы . _eos вы видели , как калеб проверял " да " на покойного ? _eos калеб не мог сделать ничего подобного . _eos он знает , что для меня значат мои родители . 
скарлетт йоханссон . _eos что ? _eos актриса ? _eos я не знала , откуда это . 
я думаю , если ты поговоришь с ронни , и просто дашь ему знать , что он останется частью жизни своего сына , _eos я думаю , что это может пройти долгий путь . _eos ты правда думаешь , что это что-то изменит ? _eos я думаю , стоит попытаться . 
что ты думаешь о том , чтобы привести эту шлюху сюда сегодня ? _eos куда он пошел , когда закончил спор ? _eos не знаю , я повернулся к нему спиной . _eos а потом , через несколько минут , я услышал , как меня зовут . 
я знала , как много для нее значит это ожерелье , поэтому купила его . _eos теперь оно твое . _eos хочешь угостить меня праздничным напитком ? _eos да , я бы с удовольствием , но у меня планы на вечер . 
- это не должно быть так . _eos - нет , должно . _eos все кончено , оскар . _eos ухх ! 
нет . _eos что еще у тебя на уме ? _eos это зависит . _eos хочешь пойти на свидание ? 
не так быстро . _eos почему так долго ? _eos прости ? _eos я знал , что ты вернешься за своим создателем , как и раньше . 
не для меня . _eos теперь я должна в это верить ? _eos это правда . _eos ты , первая женщина хан . 
однажды она столкнула меня с края . _eos я выбежала из дома . _eos они нашли меня без рубашки на местной пожарной станции . _eos извините . 
марта прикрыла его . _eos пока его ремонтировали , поступил звонок в службу спасения . _eos очевидно , там была смерть . _eos кто ? 
дайте ему время . _eos люк , дети , мы уходим . _eos я пройду сначала . _eos когда я потяну за веревочку , пропусти первую . 
как и моя . _eos я должен отвезти джеффри домой . _eos нас не было несколько часов . _eos гони меня ! 
у парней в лаборатории есть что-то новое . _eos если это сработает , вам не придется полагаться только на маскировку . _eos спасибо . _eos нам это понадобится . 
вы сказали , что всегда шантажируете что-то хорошее , так что я заключил сделку . _eos я соблазнил мужа миссис пауэлл , а она представила меня музыкальному продюсеру . _eos подождите . _eos миссис пауэлл знает музыкального продюсера ? 
это даже не шато д ' икем ' 94 года . _eos отвратительный выбор . _eos мы на войне . _eos там идет война . 
а вы ? _eos майкл смирт . _eos - что священник делает в этой части света ? _eos - что еще ? 
который только что видел , как ее невинный клиент шел перед грузовиком . _eos так что , к черту мою этику ! _eos мы просто хотим знать о линде . _eos ты пришел к ней или она пришла к тебе ? 
это его фото в четвертом классе . _eos день фото класса . _eos у него рак . _eos я не понимаю . 
неправильно . _eos он гендиректор международной корпорации . _eos я думал , он ночной сторож . _eos именно . 
я знаю , что я не тот лидер , каким был пилчер . _eos я не тот лидер , каким ты хочешь меня видеть . _eos но пилчер не хотел бы этого . _eos в этом месяце восстание никому не поможет . 
полагаю , кровь - не единственное , что у них есть . _eos он описывает себя как истинного верующего . _eos я тщательно проанализировал его интервью с цру , и он читает коран метафорически . _eos он видит хадиты в контексте . 
джина рассказала нам все . _eos вы нашли ее ? _eos вы нашли и дейзи ? _eos ее настоящее имя шейла . 
мама , следи за моей передачей . _eos нам может понадобиться скорая помощь , как только мы сядем в поезд . _eos стервятник пошел . _eos ненавижу это молчание . 
но джордж бернард шоу не баллотируется в мэры портленда . _eos и ты не сражаешься со свиньей . _eos ты берешь их на бойню и делаешь бекон . _eos как ты предлагаешь сделать бекон из гирлянды ? 
список телефонных звонков уолли джонсона и тодда дэвиса . _eos они были в районе всех выездных ограблений . _eos - но не во дворце травки ? _eos - я была в броктоне этим утром . 
ты не всегда ведешь себя как сука . _eos эй , я не веду себя как сука . _eos я сука . _eos плохая , плохая сука , сука . 
это не превосходит тест днк . _eos здесь говорится , что днк ричарда давенпорта сравнивали с образцом волос самозванца . _eos верно . _eos разве это не стандартная процедура для взятия мазка со щеки , когда она была о-солактно найдена 14 месяцев назад ? 
вы просили нас присмотреть за ним , а на днях я поймал его болтающимся по коридору возле моей комнаты . _eos поэтому я установил скрытую камеру в своей каюте , и охранную запись , которая дает мне знать , когда в комнату получили доступ . _eos я получил предупреждение во время операции . _eos что он держит ? 
я рядом с тобой . _eos в этом нет никакого смысла . _eos правда , энтони ? _eos если в этом нет смысла , тогда в этом есть смысл . 
это не в том месте . _eos хорошая девочка ! _eos - рут ! _eos - да , сэр . 
розина хоблин ? _eos ты её знаешь ? _eos её . _eos как это было сделано ? 
вы что-нибудь видели ? _eos мистер уорнер ? _eos мистер уорнер ? _eos я детектив андреа корнелл . 
но потом я увидел , как сильно ты пытаешься сделать меня счастливым , и мне просто нравится тусоваться с вами , ребята . _eos плюс , я встретил рэя лио ... _eos рэй . _eos ты также встретишь барбру . 
мы проиграли дело . _eos я уже должен был это слышать . _eos ну ладно . _eos знаете , доктор мэннинг ... 
это как будто я люблю тебя , кисси кисси , мы делаем детей сейчас , и я говорю с акцентом . _eos я не знаю , почему я говорю с акцентом . _eos слушай , ты не единственный человек , у которого есть трудности в этой области . _eos может , у тебя нет особого человека , но у тебя много людей . 
кажется , нас заметили . _eos очевидно , человека , которому нечего скрывать . _eos отойди ! _eos уйди с дороги ! 
мое агентство известно как " монарх " . _eos мы специализируемся на охоте на массивные неопознанные наземные организмы . _eos вы знали , что эта штука где-то здесь ? _eos мне искренне жаль ваших людей , полковник , правда жаль . 
помнишь ? _eos чувствуешь ? _eos я дал обещание . _eos я обещал защитить тебя . 
ленточка для твоего мёда ! _eos пуля прошла навылет . _eos пожалуйста . _eos глазные яблоки ! 
нет , я не могу просить тебя сделать это для меня . _eos тебе и не нужно . _eos я доброволец . _eos хорошо ? 
наши исполнительные продюсеры говорят с сетью . _eos могу я попросить вас подождать , пока они приедут ? _eos нет . _eos мелани близка к финальному раунду . 
ты понимаешь ? _eos прости , пап . _eos это снова я . _eos где ты ? 
я все еще стою , коулсон . _eos о , но это как когда мы были в другом месте ... что-то давит на меня . _eos он умирает там . _eos мы должны вытащить его . 
например , поставить их на надгробия , чтобы люди не ушли отсюда . _eos я даже не думаю , что разумно держать ее в этой квартире . _eos я имею в виду , что если зелена передумает ? _eos я не хочу быть тем , кто может предложить оптимизм , но , похоже , она была искренней . 
будь осторожен , кей , эта штука шатается . _eos я знаю . _eos будь осторожен . _eos придержи портфель , хорошо ? 
нужно время , чтобы фенобарбитал выветрился . _eos полагаю , ты не очень разбираешься в стратегии . _eos по крайней мере , не для твоей компании . _eos тогда кто ты ? 
я наконец принял свою потребность в спасении . _eos я хотел бы верить тебе ... _eos но ? _eos я видел , как ты носишь слишком много маскировки . 
ты можешь расслабиться . _eos я обещаю , что никто не следил за тобой , и никто не следит за тобой . _eos я думаю , вся эта история с под прикрытием заставила меня нервничать . _eos ну , я не могу представить почему . 
чтобы ты видел . _eos у нас вроде как проблема . _eos не говори мне о проблемах . _eos ты не знаешь , каково жить без сна . 
та , что в дамаске , здесь , в нью-йорке ? _eos я говорил с ней . _eos она ... _eos она что ? 
мы этого не знаем . _eos я ударила его . _eos он умер . _eos так не бывает , малышка . 
спасибо . _eos похоже , оно из кожи . _eos не то , что мы ищем . _eos посмотрим , где он работал . 
три месяца назад коммерческий самолет исчез в воздухе между стамбулом и нью-йорком . _eos они предположили , что он разбился в океан , но так и не нашли обломков . _eos - вы хотите сказать , что ... _eos - это самолет . 
- чтобы сделать меня жестче ? _eos - нет . _eos ты и так крутой . _eos мне просто нужно , чтобы переговоры проходили тихо и эффективно . 
что происходит ? _eos объект умер . _eos мы должны были позвонить ему , как просил рауль . _eos он также сказал нам , что это будет простая работа , но он лгал нам . 
итак , он пришел рано утром , как я и сказал . _eos не позвонил заранее , просто появился у моей двери . _eos он должен был позвонить . _eos он явно пил , неудивительно . 
спасение всей твоей сестры . _eos - пожалуйста . _eos - это будет тот самый день . _eos мерчант ушел . 
я в порядке , спасибо . _eos он настоял на том , чтобы прийти . _eos хорошо , но , густав , ты должен держать себя в руках . _eos почему все думают , что я не могу справиться с собой ? 
да , а как же человек ? _eos ты хочешь поступить с ней правильно ? _eos тогда помоги нам . _eos это может дать тебе и ей немного покоя . 
что-то , чтобы укрепить вас ? _eos спасибо , обязательно . _eos боюсь , мне это понадобится . _eos как я уже говорил , уорлегганы отказались продлить кредит . 
он не сделает этого без своего ядерного супермена . _eos вытащи меня из этого глупого костюма робота . _eos сначала вытащи нас отсюда ... _eos гидеон ? 
я просто хотел посмотреть , как ты справляешься с реструкцией . _eos они нашли место для твоей команды в новом офисе ? _eos едва , сэр . _eos мы живем без коробок . 
я чувствую себя ужасно из-за этого и из-за всего , что случилось с ней с тех пор . _eos мы оба ... знаем , что значит быть ближе к шарлотте . _eos я чувствовала , что мы сестры . _eos она использовала тебя , чтобы заменить меня . 
уверен , у него были веские причины не говорить нам . _eos что тебя беспокоит , салли ? _eos я хочу знать , что случилось с моим сыном . _eos и я не думаю , что джон рассказывает мне всю историю . 
пришло время полить дерево . _eos у меня есть идея получше . _eos почему бы нам не повеселиться ? _eos мы могли бы прогуляться с ним по тир и потренироваться в стрельбе . 
ребекка , ты знаешь меня , мы семья . _eos мы провели рождество вместе . _eos вы с джоном поженились на моем заднем дворе . _eos ты правда думаешь , что я буду сотрудничать с террористами , что я помогу им убить военнослужащих ? 
ты хотел мне что-то показать ? _eos да , я получил результаты по анализу травмы от острых сил и зацени . _eos я нашел следы оливина , пайроксина и троилита , что заставило меня задуматься о чондрулах . _eos вау , они прекрасны , не так ли ? 
я только выросла . _eos спасибо , что спасла меня в первый раз . _eos и за все остальное после . _eos я люблю тебя , марсель . 
да ладно , ты серьезно уйдешь от этого ? _eos люди проголодаются из-за этого . _eos люди не могут платить за квартиру , и все , что тебе нужно сделать , это убедить твоего брата встретиться . _eos это все . 
если это правда , то мы должны уничтожить эту чертову тварь . _eos нет , подожди ... _eos оливер куин . _eos мы забрали его радио ? 
прежде чем ты уйдешь ... _eos мартин вайс . _eos что с ним ? _eos мы проверили номер машины , припаркованной у дома вероники аллен прошлой ночью . 
увидимся вечером . _eos хорошо . _eos хорошо . _eos спасибо . 
в португальском , _eos " ты сгибаешься не перед тем лицом . " _eos опять же , очень сексуальный язык . _eos ты знаешь , я люблю тебя и всегда буду рядом в экстренной ситуации , но шмидт и я должны сделать это сами . 
- ты коснулся его . _eos 69 человек , тебе 69 прошлой ночью ? _eos о , да , коснулся . _eos это действительно круто . 
что насчет собственности , которую вы посещали в день убийства джареда ? _eos ваш белый слон рядом с озером пласид ? _eos мы знаем , что он покрыт старомодным женьшеньем . _eos что ? 
мэй лин ! _eos мэй лин ! _eos отпусти его . _eos лежи . 
они собираются созвать большое жюри на ренарда через два часа . _eos два часа ? _eos нужно три дня , чтобы созвать большое жюри . _eos но они делают исключение для ренарда , учитывая , что он капитан полиции и мэр . 
почему ? _eos ну , ты не похож на парня с велосипедом . _eos а он похож . _eos он любит чипсы . 
нет , извини . _eos мелинда , кэнди будет ... _eos ни за что . _eos юнис ? 
оставь ее в покое , чак . _eos заткнись , эндрюс . _eos слушай , ты можешь получать бесплатное питчеро каждую ночь , но ты не знаешь ее . _eos черт , бетти даже не знает себя . 
отвали от него ! _eos ты собираешься убить его ! _eos отвали от него ! _eos я говорил тебе . 
возможно , у нас были разногласия ... _eos он буквально перенес тебя в ад . _eos но я создал его . _eos конечно , это должно что-то значить . 
твоя сила всегда была твоей единственной целью . _eos это привело меня так далеко . _eos я все еще жду извинений . _eos полагаю , ты говорила с гао . 
четыре минуты спустя я использовал оборудование . _eos послушайте , я застройщик . _eos 90 % моей работы - бегать по городу , строить сайты . _eos большую часть моих дней , мой график катится к черту , прежде чем я допью кофе . 
увидимся в клубе . _eos мне и в голову не приходило оскорблять клиента , чтобы заполучить их бизнес . _eos иногда единственный способ мотивировать богатых - это смутить их . _eos так вы сделали это специально ? 
я был мошенником , когда показывал сан-франциско , как выследить зверя , используя сигнализацию ? _eos я был мошенником , когда показывал ему , как делать веревку , используя углеродное волокно ? _eos я придумал эти идеи ! _eos вас подтолкнули к моим предложениям . 
ему звонили ? _eos он все еще неопознан . _eos никаких переломов или внутренних повреждений , и мы исключили насилие . _eos но он все еще не реагирует . 
ты голоден или с похмелья ? _eos и то , и другое . _eos хорошо , тебе нужно немного калия , немного электролита и немного кофеина . _eos я дам тебе ... 
барбара дэвис . _eos хорошо ... _eos она в процедурной комнате . _eos ей наложили несколько швов на предплечье . 
кто ? _eos эллиот . _eos ты сказал , что не был моим другом , который умер . _eos да , говорил . 
как долго ты собираешься продолжать это ? _eos столько , сколько потребуется мэру и тебе , чтобы принять тот факт , что я сделаю это только одним способом . _eos твоим способом . _eos верным способом . 
а взамен мы получаем ... _eos я убеждаю окружного прокурора рэйеса вычеркнуть имена нельсона и мердока из ее дерьмового списка . _eos вау . _eos а есть реальный список ? 
этот парень умрет . _eos все , что нам нужно сделать , это отвезти его в больницу . _eos он знает мое лицо ... мое имя . _eos он проснется с капельницей морфина . 
ты должен был сделать то , что правильно для всех остальных до себя . _eos и сегодня , я ставлю тебя на первое место . _eos у тебя есть будущее , кто-то , кого ты любишь . _eos я не могу . 
баракус предъявил обвинения в аресте веклера , когда тот был помощником окружного прокурора . _eos у него есть козел отпущения , теперь ему нужны рычаги давления , которые он получит , когда узнает , что у стеклера есть дочь . _eos так что баракус превращает татум в зомби , обещает держать ее в мозгах , пока стеклер крадет карту памяти для него . _eos веклер напортачит , убьет роксанну , и тогда баракус даст тюремному охраннику убить веклера . 
что ты хочешь , кровь ? _eos я хочу перенести все на неделю . _eos я достаточно долго ждал , пристанище смерти . _eos мы так не договаривались . 
ты слышал меня ? _eos я слышал тебя . _eos о , эти чертовы ящики . _eos они все еще должны исправить это . 
видите ли , он не приходил на работу последнюю неделю . _eos последний раз его видели или слышали незадолго до убийства нашей жертвы . _eos хорошо , номер квартиры валона 447 . _eos вот здесь . 
я понял . _eos ты боишься . _eos пожалуйста . _eos ты же не хочешь , чтобы тебе бросили вызов по твоим поддельным теориям . 
это может быть другая машина компании трэвиса кингстона . _eos элайза не работает на трэвиса ? _eos работает . _eos давай сначала проверим с ренэ . 
харви позаботился об этом . _eos тогда мне не нужно садиться . _eos потому что , что бы это ни было , если ты в порядке , я буду в порядке . _eos шейла пришла . 
будь храброй , хорошо , лука ? _eos вот , возьми мою руку . _eos сожми как можно сильнее , хорошо , дорогая ? _eos сожми как можно сильнее . 
это была твоя фирма . _eos я должен был прийти как клиент . _eos предполагалось , что это продлится три месяца , а потом меня не станет . _eos но ты стал жадным . 
против собственного народа ? _eos собственной семьи ? _eos прекратите , вы делаете ей больно ! _eos простите , она была более откровенна , когда вы вежливо спросили ? 
чего ты так боишься ? _eos дело не во мне . _eos дело в некоторых доказательствах , которые не должны быть допущены . _eos дело в том , что ты позволил мне делать мою работу . 
мы пройдем незамеченными . _eos круто . _eos не круто . _eos и когда мы будем на борту , алекс сможет побороть контроль над пушками поситрона в deo . 
во-первых , отличный кабинет . _eos думаю , платят за то , чтобы быть самым умным человеком в мире , вот почему я пришел к тебе за помощью . _eos ты говорил , что мир не прав . _eos да , мир , в котором мы сейчас находимся , не прав . 
ниггер ... скажи мне кое-что . _eos что ты делаешь ? _eos что ты делаешь ? _eos да ладно тебе . 
да . _eos можно мне одну ? _eos конечно . _eos о , спасибо . 
наша работа - защищать тебя . _eos к сожалению . _eos и ронни , вероятно , уже там , наблюдает , ждет своего шанса добраться до тебя . _eos вопрос в том , зачем парню подставлять собственную семью ? 
отказ ? _eos они отключают мне кислород ? _eos а потом мы отключим аппарат искусственного дыхания . _eos папа . 
он даже не знает , где живет . _eos кэтлин , привет , это я . _eos да , привет , это ... _eos сэм с тобой ? 
и я не знаю , на что ты думаешь я способен . _eos замки на дверях отеля электронные . _eos да , но я думаю , что мы сможем попасть туда другим способом . _eos ты выбираешь замок на балконе . 
это может занять несколько лет . _eos рад был повидаться , приятель . _eos мой охранник прямо за дверью , рэй . _eos мы должны построить стену для специалистов . 
это не хорошо ... картель хуареса увеличивает свои атаки внутри сша . _eos шепард сказал , что это срочно , что тысячи жизней висит на волоске . _eos картель купит эти ракеты у наркоконтроля . _eos они хотят поразить цель здесь , сегодня . 
я не понимаю , почему дрина так торопится переехать . _eos мы были так счастливы здесь , в кенсингтоне . _eos она так молода , мэм . _eos для нее суматоха города станет новизной . 
но есть только одна карта отзывов , на которую я обращаю внимание . _eos и знаешь , что написано на этой карточке ? _eos там написано : " отличная работа . _eos продолжай в том же духе . " 
и она поехала в магазин в италии , что гораздо дешевле . _eos она не красится . _eos и она худая . _eos она думает , что я все еще живу в мадриде . 
- или как это вообще возможно , но ... _eos - дело в наследии . _eos моем ... и твоем . _eos что ? 
она провела много исследований , и я думаю , это может быть полезным для тебя . _eos я сделаю это . _eos приятно видеть тебя снова . _eos ну , большое спасибо , диг . 
мне нужен свидетель . _eos я понимаю . _eos я хочу компенсацию . _eos как это работает ? 
в нем алгоритм брут-форс . _eos он расшифрует пароли компьютера райана . _eos я собирался передать его тебе , и я потерял сознание . _eos алекс , послушай ... 
и семья . _eos они оба хотят . _eos мы опоздаем на твои показания . _eos да . 
нет . _eos просто храни матео в безопасности . _eos конечно . _eos по всему отелю копы ; 
и что сказать ? _eos скажи ей , чтобы взяла себя в руки . _eos она ведет себя как сумасшедшая , привлекает к себе внимание . _eos и к тебе . 
смерть картер холл обеспечила ближайшим лейтенантам сэвиджа более продолжительной жизнью . _eos ты и твоя команда двигались сквозь все это время . _eos мы просто перенаправили его , и ты , к результатам истории . _eos посмотри сам . 
он сам мне сказал . _eos однажды ночью , в стаканах . _eos это не считается . _eos когда человек выпивает , правда выходит наружу . 
утром он пойдет делать шунтирование . _eos я уверена , он будет в порядке . _eos шунтирование очень часто в наши дни . _eos хорошо , что они поймали его . 
да , ну , мы говорили с твоим интерном , не так ли , тим ? _eos и мы слышали все о том , как ты сказал ему установить шпионскую программу в компьютере дреа . _eos парень запутался . _eos я , вероятно , выразил заботу о дреа , и он воспользовался этим . 
кофе ? _eos давай . _eos давай , принеси . _eos давай . 
оказался всего лишь одним парнем в комнате . _eos двое из нас вошли . _eos открыли огонь , обе обоймы . _eos ничего . 
не совсем . _eos значит , они с полом этим занимались ? _eos мне ужасно жаль , но мы с полом вчера поужинали , и я нахожу это немного трудным для обработки . _eos я думаю , мы все боремся . 
они так и не поднялись наверх . _eos у меня засов на дверях подвала . _eos кофемолка внизу , не так ли ? _eos итак , кто-то убил человека , который ел эфраима олбрайта . 
я не слышал о больших распределениях оборудования . _eos лейтенант , вы многого не знаете о том , как работают бюджеты и распределения . _eos почему вы не помогаете мне понять ? _eos у вас в доме теперь олдермен , не так ли ? 
учителя обсуждали это стихотворение в классе , когда они должны были получить помощь для парня , который написал это . _eos ладно , честно говоря , это было опубликовано анонимно . _eos кто-нибудь пытался узнать , кто написал это ? _eos или спросить того , кто это написал ? 
хотя , я полагаю , это не было особенно необычно . _eos - я не знаю , что еще я могу вам сказать . _eos - спасибо . _eos возвращайтесь к практике . 
спасибо , стадо ботаников . _eos я собираюсь позвонить коулсону . _eos мы возьмем эти обломки обратно с собой , изучим их ? _eos да , конечно . 
я бы с удовольствием взял твое красивое лицо и взял бы тебя со мной на следующей фотографии . _eos я ... нет . _eos но спасибо ? _eos она мое секретное оружие , джек . 
это дает им контроль . _eos мы ... мы пошли к нему домой и нашли его таким . _eos с ним все будет в порядке ? _eos он на искусственном дыхании . 
эй , не начинай . _eos ты не спишь всю ночь с кричащим ребенком и говоришь мне это . _eos я не приглашена ? _eos я просто не хотела будить тебя . 
но в конце концов , это решение судей . _eos один конкретный судья . _eos неважно . _eos у некоторых судей вкус лучше , чем у других . 
ну , тогда я пожалуй пойду домой . _eos потому что ... _eos у меня тоже есть работа , так что мне пора собираться . _eos хорошо . 
вы слышали этого парня ? _eos полиция следила за ними , они ... _eos здесь происходит что-то незаконное ? _eos это очень хороший вопрос . 
вы попали в команду ежедневного брифинга президента . _eos с прошлой недели . _eos поздравляю . _eos спасибо . 
добрый день , хозяин . _eos где семья ? _eos все ушли , сэр . _eos слава богу . 
вы знаете , где это ... место ? _eos миссис магуайр ... _eos вы знаете ? _eos это против нашей традиции обратиться за медицинской помощью . 
я держу его . _eos я не убивал твоего бухгалтера . _eos твоя сделка разваливалась . _eos я вмешался и забрал его . 
ну , он наркоман . _eos о , точно . _eos вы были его спонсором . _eos в любом случае , его разум проясняется сейчас , и он много говорил . 
я просто шучу ! _eos * ты мой лучший друг * _eos * и я знаю , что я не твой * _eos * и это нормально * 
я просто не могу поверить , что я собираюсь укладывать своих детей в постель сегодня . _eos я не могу поверить , что увижу рейчел . _eos я не могу тебя отблагодарить , майк . _eos ладно , пошли . 
есть идеи , как добраться до боевого буддизма ? _eos нет . _eos но я знаю того , кто может знать . _eos оправдание посла максвелла встретиться с президентом све было то , что он хотел отдать дань уважения и попрощаться . 
нет , я должен одеться для того случая , который мы с харви собираемся сделать для клиента . _eos для клиента . _eos это не очень конкретно . _eos да , я имею в виду , это довольно сложно объяснить . 
боже мой . _eos эвелин завидует мне и гейл . _eos ты сказал мне , что твой брак закончен . _eos прости . 
и всё ? _eos и , наконец , претендую на 2 , вопрос 1 . _eos борн тех совершил мошенничество в отношении смерти райана ларсона ? _eos присяжные отвечают : да . 
гордон , иди сюда , приятель . _eos иди сюда , давай , гордон . _eos хороший мальчик . _eos майк би , ты можешь войти . 
итан ? _eos это я умираю . _eos итан ? _eos мавзолей ... 
что это ? _eos фиона хелбон использует свою программу , чтобы ... контролировать вашу машину . _eos не волнуйтесь , она очень осторожный водитель . _eos гораздо безопаснее , чем было , когда вы разбили машину , содержащую ваших наемников . 
это не мой отец . _eos мой отец был трусом . _eos это мой ангел-хранитель . _eos у него больное колено , теперь у него плохая рука , но доброе сердце . 
я уверен , что не собирался делать это ни с кем отсюда . _eos без обид . _eos тогда у тебя было много дел . _eos думаю , до сих пор . 
мы прошли тяжелые времена , публично столкнулись с нашими демонами , избавились от ... избавились от коррупции и мертвого дерева , которое съедало на этой вечеринке . _eos я знаю , это было больно , но ... _eos была еще одна бомба ? _eos эдгар томпсон только что был арестован . 
вы знаете , что сегодня случилось с вашими соотечественниками ? _eos думаю , вы выбрали не тот день , чтобы попытаться заключить со мной сделку . _eos вы не знаете , в каком я сейчас положении , что я могу сделать . _eos в вашем положении ? 
что это было , охрана ? _eos просто присматривала за мной . _eos она знает ? _eos о нас ? 
и сегодня мы совершили небольшое чудо . _eos мы говорили с почти мертвыми . _eos мы убили бывшего ми6 . _eos не так уж и плохо . 
ты возвышен . _eos враг . _eos мы истинные охотники . _eos эта плоть не случайность . 
они все были подарками на мой день рождения в прошлом месяце . _eos семь мужских часов ? _eos это хороший подарок . _eos мы были влюблены . 
я понимаю , что живу в гранчестере . _eos на данный момент , да . _eos я уверен , что сидни пойдет на многое , чтобы ты почувствовал себя желанным гостем . _eos чего ты хочешь , парень ? 
6 июня . _eos очень маленькая интрижка , так как мой жених потерял первых двух жен . _eos линия . _eos при трагических обстоятельствах . 
прости , рут . _eos я подвел своих сыновей . _eos я подвел дэвида и джеймса . _eos дэвид и джеймс ... 
хотел посмотреть сам . _eos я должен спросить об этом мистера солано . _eos нет ! _eos полегче , анезка . 
я дворецкий . _eos что за наряд ? _eos а ну стой . _eos дамы и господа ... 
ты просто злишься , потому что ты мой второй шанс на спасение команды лучников . _eos нет , вообще-то , это мило . _eos я думала , что твоя мотивация - это амбиции и месть , но теперь я знаю , что ты просто хочешь спасти свою мать . _eos дело не в ее спасении . 
и дороти , которая оказалась заклятым врагом бастинды . _eos это она тебя надоумила ? _eos поверь мне , она понятия не имеет , что я здесь . _eos дело не только в твоей сестре . 
пьер , познакомься с моим сыном . _eos и , должно быть , прошло много лет с тех пор , как мой отец и сестра положили на тебя глаз . _eos можешь уделить мне время ? _eos для тебя у меня есть все время мира . 
вот дерьмо . _eos да , все это время . _eos виктория предупреждала меня об этом . _eos виктория ? 
я имею в виду , она ускорила хронологию событий . _eos ты правда думаешь , что это важно ? _eos ты действительно думаешь . _eos дело не в справедливости , а в игре . 
ах , да , много любимых сегодня . _eos - это старая масляная задница . _eos - и наш хороший друг , жирный пэт . _eos - скажи мне , он из мэриленд фэтс ? 
- профессор штейн , вам подходит 38 градусов ? _eos - может быть , но без дополнительного времени я ... _eos я не могу быть уверен . _eos - у нас нет времени . 
кларнет больше не существует . _eos я просто почувствовал , что ты знаешь , это была глазурь на заморозке ... _eos хорошо , вот так . _eos иди сюда . 
весь гарнизон , и никто ничего не видел . _eos мы нашли кое-кого . _eos он обыскивал тела , здесь , в казармах . _eos в казармах ? 
если они двинутся , все узнают почему . _eos - их друзья последуют за нами . _eos - я знаю , знаю , останься ... _eos не говори этого ! 
с той ночи . _eos хорошо . _eos оливия , эм , ты видела свою мать возле казино прошлой ночью ? _eos все хорошо . 
ты должен . _eos ты единственный , кто может . _eos я не могу тебе помочь . _eos ты знаешь почему . 
но я думаю , леонард , что очень важно , чтобы ты не торопился с этим . _eos я работаю уже 12 лет ! _eos ты сказал , что собираешься найти марию . _eos так скажи мне , что ты здесь делаешь вместо того , чтобы выслеживать ее ? 
что ты делаешь ? _eos у тебя был баллон с кислородом на носилках внутри защищенного в боковом отсеке . _eos потому что мне там нравится . _eos о , конечно , ты же не против , если он полетит по вышке ? 
печально . _eos но у тебя честное лицо , так кто знает ? _eos мы будем стараться , чтобы победить , но мы должны планировать проиграть . _eos план " б " - это правда . 
ты спас меня . _eos не трудись в этом . _eos как мы выберемся отсюда ? _eos еще одна сумасшедшая ... ситуация . 
да , ты прав . _eos пицца в ираке на вкус как кетчуп на картон . _eos ( тихий смех ) _eos мне нужно , чтобы ты позаботился о маме и сестре , пока меня не будет . 
похоже , он направлялся в лос-анджелес . _eos и он планировал забрать нила с собой . _eos билеты куплены этим утром . _eos эти ребята спешили уехать из города . 
слава богу . _eos хорошо , я держу тебя . _eos спасибо . _eos ( вой сирен ) 
что ? _eos что это ? _eos это конкурс " пена " . _eos я финалист . 
я ... _eos я люблю вас , ребята . _eos вы были очень добры ко мне . _eos но я больше не могу жить во лжи . 
я получаю от них приказы . _eos вам слово . _eos андроид , я понимаю , что вы пытаетесь сделать . _eos но это бессмысленно . 
у меня его нет . _eos я в это не верю . _eos не веришь чему ? _eos всему этому . 
я и софи ? _eos я была полной фанаткой . _eos чего ... ? _eos софи . 
у эвана был очень странный способ разговора . _eos типа " сельская крутость " . _eos он был из палок , отличается от большинства людей . _eos джессика , тебе звонил эван перед тем , как он умер . 
не говори так . _eos я не против умереть . _eos я против того , что втянул тебя и джима гордона и селину кайл . _eos брюс . 
гэри , им понадобилось больше времени , чтобы покрасить мой грёбаный бассейн . _eos нам пора . _eos - добрый день . _eos - добрый день . 
и я , конечно . _eos но я совсем этого не жду . _eos нет ? _eos нет . 
тот , кто выступит против наших внешних врагов , против любого , кто будет угрожать нам , чтобы обеспечить будущее этой великой нации . _eos лейла аль фаид . _eos опыт , безопасность , стабильность , процветание . _eos это ты . 
ладно , и что мне делать ? _eos подними зеркало и покажи нам , кто ты . _eos бородавки и все такое . _eos напиши для зрителей одного - для тебя . 
я часть симуляции ! _eos билл , я не настоящий ! _eos билл ... ! _eos нардол ! 
мы с софи нашли денежные переводы от винсента к людям , которые свидетельствовали против карен на слушании об опеке . _eos карен говорила правду . _eos это не удержит ее от тюрьмы . _eos или нас от возвращения джои к отцу . 
ты прилетел домой , чтобы скинуть это на меня ? _eos сегодня ? _eos я должен произнести речь меньше , чем через час . _eos это все определит . 
макги , найди его дочь . _eos посмотрим , есть ли у нее доступ . _eos есть . _eos - а пока что ? 
как насчет ... меня ? _eos тебя . _eos ты злишься . _eos нет , не злюсь . 
потом он потерял хейден . _eos в страхе , гневе и тео воспользовались этим . _eos или , может быть , только я . _eos лиам , ты оборотень . 
во что ты вляпался ? _eos ничего хорошего . _eos хорошо , но я пытаюсь остановить это . _eos - остановить что ? 
позволь мне взглянуть на тебя . _eos ты уверен , что хочешь этого ? _eos аид выбил из меня красавчика . _eos никто не настолько силен . 
интересно , был ли у него когда-нибудь ути . _eos знаешь что , я собираюсь прокрасться наружу и получить 411 на ути . _eos брб . _eos он любит аббревиатуры . 
слушай , я учился в куантико . _eos я знаю , что делаю . _eos я на это надеюсь , потому что нам нужно будет действовать под носом миранды , чтобы получить доказательства , которые приведут нас к судебной ошибке . _eos ладно , имена присяжного легко найти на сервере фбр . 
я в тюрьме , просто еще одна статистика . _eos правда ? _eos как так ? _eos ну , ты начал меня как водителя , перевозящего людей в фургоне , доставляющего припасы в грузовике . 
очевидно , не до конца . _eos он казался мне полным . _eos возможно ли , что я настолько красива , что я привела его в чувство ? _eos я не думаю , что это произойдет . 
я обзвонил все свои фишки . _eos бейкер , свяжись с миссис гормли . _eos подожди , что ? _eos дай мне попробовать . 
это умно , да ? _eos иди ... иди на все открытые дома , присмотрись поближе , проверь все охранные материалы . _eos вот как он узнал о убежище ванессы . _eos хорошо , давай отправим скетч хирша тому , кто составлял список для этих домов , посмотрим , узнает ли кто-нибудь этого парня . 
если я перестану пытаться убежать . _eos поэтому он составил список . _eos он купил мне путеводители из всех мест . _eos помнишь , что еще там было ? 
и это девочка . _eos у нее есть конфетка , как и у ее мамы . _eos она красивая , как и ее мама . _eos да . 
мы можем доверять ей . _eos может быть , вы можете . _eos поверьте мне . _eos я бы не делал этого , если бы не думал , что так будет лучше для вашей дочери . 
не сомневаюсь . _eos я спрошу его . _eos эй . _eos ты такой же крутой , как и они , приятель . 
они нашли молли или кайла ? _eos вы были последним , кто видел их , агент малдер . _eos я потерял сознание после того , как глаза голдман выцарапали из глазниц . _eos поверьте мне , вы не можете этого забыть . 
с меня хватит , бонни . _eos с меня хватит . _eos я могла пройти через это раньше , потому что думала , что это закончится , так что ... _eos но я не могу ... больше так делать . 
я искал тебя , боб . _eos ты был на флоте , как де ла роза . _eos ты позвонил , потому что хотел справедливости для своего друга . _eos помоги нам найти его убийцу . 
что происходит ? _eos сенатор хаас , вы должны встать позади нас . _eos мы должны доставить сенатора в безопасное место . _eos мое радио не работает . 
не о чем беспокоиться . _eos я обещаю тебе . _eos мисс картер не будет вмешиваться в наши жизни . _eos не давай обещаний , которые не сможешь сдержать . 
у него инсульт . _eos о чем ты говоришь ? _eos бал мешает вентиляции . _eos его показатели снижаются . 
да , сэр ! _eos пора охотиться , свинина . _eos проклятье , наконец-то . _eos каков план ? 
он умрет , потому что авария на автобусе задержала кое-какую лабораторную работу , и все ответы , которые я ищу , умрут вместе с ним . _eos некоторые ответы о том , кем ты был . _eos но не о том , кто ты или кем ты будешь . _eos конечно , ничто не влияет на твое счастье , что меня волнует . 
если проблема не в этом , то в чем ? _eos ну , все просто . _eos ты украл мою славу . _eos ты никогда не был таким , каким я был , и все же ты получил все ... 
скоро к вам кто-нибудь придет . _eos пол , в доме есть еще кто-нибудь ? _eos нет , нет , только я . _eos вы должны поторопиться ! 
нутром чую , нет . _eos этот парень слишком расчетлив . _eos специально . _eos пока мы не найдем связь между этими ... 
о чем ты говоришь , пап ? _eos просто думаю о своей девочке в неваде . _eos певица ? _eos да , певица , точно . 
все в порядке , сержант коулс ? _eos разве это не заставляет вас потерять сердце , сэр ? _eos когда вы что-то знаете , но не можете доказать это . _eos я вижу в полиции суждение , а не сердце . 
например ? _eos например , я сделал что-то не так . _eos я говорил тебе , что этот парень убьет ту женщину . _eos а потом меня . 
когда парень говорит : " я знаю секретное место с лучшей едой в городе " , он приглашает тебя на свидание . _eos боже мой . _eos я сейчас эксперт по отношениям . _eos я никогда не буду экспертом по отношениям . 
- да , коулсон , сэр . _eos мы не смогли обнаружить субмарину на спутнике . _eos по вашему мнению , у нее есть возможности к наведению ракет ? _eos ну , мы не можем этого знать наверняка , но можно утверждать , что да . 
люси ! _eos нам нужна помощь . _eos один из нас должен вернуться , найти его , связаться с гражданином z или уорреном . _eos хорошо , не волнуйтесь . 
рубин , пожалуйста . _eos налево , чисто ! _eos чисто ! _eos родж ? 
я видел росса . _eos он был здоров ? _eos он обдумывает новое предприятие . _eos какого рода ? 
оливер . _eos привет , любовники . _eos беги . _eos мы наблюдаем ? 
я не знаю . _eos и где билеты на столкновение ? _eos - у меня их нет . _eos - ну , так сходи за ними . 
не надо ! _eos ма ! _eos ааа ! _eos ааа ! 
я просто не хочу , чтобы у него сложилось неверное впечатление . _eos ты великолепна для девушки , _eos но ты и есть девушка . _eos дорогая , я просто пыталась заставить тебя купить латте в доме вниз по улице . 
я не ожидал увидеть вас здесь . _eos я просто ... _eos вы точно знаете , что она здесь делает , падре . _eos делает грязную работу , как всегда ! 
давай позавтракаем . _eos круто . _eos это будет круто , джон . _eos эй , может мы сходим с ума , и у нас будет полный размах . 
цель - истребление . _eos с наземными войсками , сосредоточенными на эвакуации ... _eos зейзен , общий штаб быстрого реагирования вертолёты будут нашими основными ударными силами . _eos сэр , как и в городе , некоторые старики и немощные могут остаться . 
сейчас мы наблюдаем наплыв от 5 тысяч до 10 тысяч пилигримов между ними и сейчас . _eos с этого момента , вы все одобрены для постоянного ота , действующего немедленно . _eos я опоздала ? _eos нет , вы как раз вовремя . 
улизнуть и никогда не возвращаться ? _eos или я собиралась пойти за продуктами и удивить тебя завтраком в постели . _eos серьезно ? _eos да . 
какая у тебя сексуальная ориентация ? _eos вышедшая из себя гордая гетеро . _eos извини . _eos это не было игрой . 
ты лиллиан лутор . _eos мать лекса и лины . _eos я много кто . _eos врач , патриот , мать ... 
мама и папа верили в бога , отто . _eos они бы сказали , что то , что мы собираемся сделать , должно остаться перед богом . _eos они бы сказали , что нас накажут за то , что мы собираемся сделать . _eos они бы хотели , чтобы мы заботились друг о друге . 
были , когда-то . _eos так и есть , иначе ты бы не переживал . _eos наверное . _eos похоже , он вышел на линию . 
сажают семена , поливают их , надеясь , что они вырастут во что-то полезное . _eos так вы знаете мою жену ? _eos я управляю ее мобильником . _eos вы не кажетесь удивлённым . 
меня сейчас стошнит . _eos дайте пройти ! _eos дайте пройти ! _eos какой у тебя сексуальный взгляд . 
' это политика нашей нации ' относительно любой ядерной ракеты , запущенной с кубы ' известной всем народам западного полушария ' ' в результате атаки советского союза на соединенные штаты , что привело к полной ответной реакции ... ' _eos этого достаточно , большое спасибо . _eos вы не можете отключить президента кеннеди ! _eos у него в руках будущее свободного мира ! 
мой отец толкнул меня в медицинскую школу , но я больше подхожу для крикета , чем для учебного зала . _eos я бы сидела на ушах несколько месяцев назад без помощи сары . _eos похоже , ты многим ей обязан . _eos это была не вся работа . 
я не могу в это поверить . _eos - да , только вернулся . _eos - нет , нет , нет . _eos я буквально не могу в это поверить . 
даже лучше со смертным приговором . _eos бах . _eos худшее уже произошло . _eos у тебя есть несколько дней , чтобы утонуть это , а потом ты едешь на тележке по дороге , чтобы танцевать в ничто . 
увидимся , я не хочу быть тобой . _eos хорошо . _eos а теперь мы сыграем в игру под названием " круговорот " . _eos поднимите руку , если вы когда-нибудь играли . 
с земли . _eos ну , это просто , на самом деле . _eos мы едим . _eos мы убиваем . 
эта страна против сумасшедших вещей . _eos это точно . _eos но это заходит слишком далеко ! _eos согласен . 
сейчас тяжело поддерживать брак , не так ли ? _eos я имею в виду , бог знает , что я боролся . _eos вот вы где , вы и грейс - 15 лет вместе , двое прекрасных детей . _eos расслабьтесь , детектив . 
но согласно этому , у них там достаточно еды на складе , чтобы прокормить тысячи людей в течение шести месяцев . _eos разве нет красной точки рядом с бухтой клалэма ? _eos да , есть . _eos похоже , некоторые из этих складов тоже выстраиваются . 
исследования , которые они провели , были обширными . _eos они обнаружили детали , которые местные копы явно упустили . _eos я закончил вскрытие трех вихм , найденных на месте преступления . _eos говорит , что готов к показу и рассказу . 
ну , потому что все , что его волнует , это полный бардак сейчас . _eos карьера его матери под угрозой , страна под угрозой , и он думает , что я спала с калебом . _eos ну , последнее было не совсем в порядке с остальными двумя . _eos для него это возможно . 
и это даже не входит в обязанности гарри , которому было бы как минимум 20 . _eos серьезно , из всех людей в лос анджелесе ? _eos ты не можешь выбирать , в кого влюбляться . _eos разве это не ты встречаешься с братом любовницы своего покойного мужа ? 
я справлюсь ? _eos ты очень везучий человек . _eos либо твоё сердце не там , где должно быть , либо у тебя его нет . _eos будем надеяться , что оно будет первым . 
я не думаю , что девушки отвратительны . _eos это не крест . _eos может быть . _eos я , вроде как , был со многими из них . 
звезда " f " означает свободу . _eos не похоже на мою фотографию . _eos меня больше интересует твой новый кавалер . _eos привет , красавчик . 
нет , нет , я не думаю , что ты понимаешь . _eos я говорю не только о партнерах . _eos я говорю обо всех , от бухгалтеров до секретарш , от парня , который светит мне обувь , донна . _eos все они исчезли . 
карта не очень специфична . _eos ну , патрик спринг , очевидно , верил в нас . _eos я надеялся , что вы случайно приведете нас в правильное место . _eos да . 
это было быстро . _eos ну , с тех пор , как хейли обработала червя , она точно знала , как помочь властям великобритании победить его . _eos все хорошо , что хорошо кончается . _eos говоря о концах , я не могу придумать лучший способ закончить этот день , чем сделать несколько ледяных с моими ведущими детективами . 
моего адвоката здесь нет . _eos это не моя проблема . _eos тогда почему он сказал мне , что если я скажу вам , что он не сможет прийти , вы дадите мне отсрочку или что ? _eos я скажу вам , что я сделаю , мистер диаз . 
мы бы поженились . _eos ты вытащишь его отсюда ? _eos нет границ . _eos почти готово ? 
о , да ? _eos кленна долан . _eos ты отправил весточку о ней ? _eos да , конечно . 
♪ i ' m a bi kind of guy ♪ _eos ♪ нет причин стесняться ♪ _eos ♪ my , oh , my ♪ _eos ♪ это факт , который я не могу отрицать ♪ 
одна из комнат зарегистрирована на самира хассана . _eos это сестра амира хассана , одного из наших задержанных в гитмо , на которых были файлы коммандера резы . _eos я не сделал ничего плохого . _eos вы не имеете права держать меня здесь . 
мне что , всё делать ? _eos не могу поверить , что я снова в какой-то дыре в поисках дьявола ! _eos когда это закончится ? _eos именно поэтому я ухожу в бока ратон . 
ты , я и твой отец , до добра нет ! _eos я сыт по горло парусом близко к ветру . _eos у меня жена , ребенок , другой на подходе . _eos я буду держать голову опущенной , а рот на замке . 
поговори со мной , авель . _eos почему гарриет ? _eos это потому , что ты думаешь , что она слаба ? _eos как девушка из работного дома ? 
вы не возражаете ? _eos что я говорил о том , чтобы расстроить клиентов ? _eos простите , мистер картрайт . _eos сажайте набор в машину и прекратите доставлять себя . 
да . _eos это значит , что они заботятся о тебе . _eos они хотят , чтобы ты была с ними . _eos дорогая , не рискуй потерять это . 
лучше бы это был не секс . _eos если это так , то мы , вероятно , должны пойти на это , верно ? _eos мы не хотим подрывать наше прикрытие . _eos я не могу поверить , что твое настоящее имя бостон арлисс краб . 
да , почему нет ? _eos сколько людей ты помогла ? _eos я не понимаю , о чем ты . _eos ладно , скажу так : 
будет дождь ! _eos что на самом деле помогает растениям расти . _eos но это также означает , что будет облачно , так что жуй это . _eos с другой стороны , может быть радуга . 
мы здесь голодаем . _eos по крайней мере , там , мы будем накормлены . _eos дэнни , я сказал нет . _eos если ты защищаешь меня от ямы , то все в порядке . 
да ладно , он работал на тебя некоторое время . _eos теперь он хочет уйти на пенсию . _eos давай остановимся на этом . _eos уйти на пенсию ? 
тони ? _eos чт ... _eos когда ты вышел ? _eos твоя сестра сделала меня геем . 
хорошее у тебя местечко . _eos удобно . _eos твой дом в гринвиче это куш ? _eos я усердно работал над тем , что у меня есть . 
пенелопа , ты знаешь что-нибудь о древностях ? _eos никогда не делай ничего ценного , если не можешь себе позволить страховку . _eos о , да , только моя удача - единственные два человека в кемблфорде , не интересующихся земными богатствами . _eos я бы не была так уверена в этом . 
подожди , ты слышишь это ? _eos это как жужжание , а потом куча кликов . _eos да , поверь мне , эта штука издает разные звуки . _eos я знаю , я просто , я не могу сказать , механическая или электрическая . 
мне кажется , что справедливость в ваших руках . _eos вы правы . _eos я объявил его в розыск . _eos фбр и нацбезопасность ищут аэропорты , пограничные пересечения . 
как раз вовремя . _eos снова будешь на меня кричать ? _eos а мне нужно ? _eos мне тяжело летать . 
правда . _eos кроме того , если я не могу проявить к тебе сострадание , как я могу ожидать , что донна проявит сострадание ? _eos спасибо , донна . _eos прости , если я обнадежил тебя . 
просто ... если найдем . _eos ненавижу грязных копов . _eos ты давно работаешь с форнеллом ? _eos достаточно давно . 
резиновый шовик оторван , и кто-то перерезал провод и открыл его . _eos что означает , что жертву убили в другом месте . _eos это была свалка тела . _eos посмотри на все эти крысиные клетки . 
может быть , я найду ее . _eos может быть , найдешь . _eos ладно , начнем . _eos спасибо , что позвонили в больницу сан-франциско . 
хватит . _eos хватит ! _eos я сказал , хватит ! _eos со всем уважением , ваше высочество , но уйдите с дороги . 
сообщается о массовом взрыве в кали прошлой ночью . _eos свадьба дочери гилберто родригеза ? _eos я знаю только одного человека в колумбии , у которого достаточно яиц , чтобы преследовать этого парня . _eos да , пабло эскобар . 
четверо людей были убиты , включая идама . _eos ужасное преступление . _eos кто бы это ни сделал , он должен умереть в тюрьме . _eos я просто не уверен , что это он . 
ты должен принять таблетку , чтобы прижать ее , или просто представить маленького мальчика ? _eos ты слышал теорию , что педофилы пресмыкаются ? _eos ну , я уверен , что ты мне скажешь . _eos твои мама и папа развелись , когда тебе было 9 , верно ? 
уберите это от меня ! _eos мы скоро узнаем . _eos увидимся через минуту . _eos она прекрасна . 
она не похожа на того , кто будет паниковать . _eos работает в нашу пользу . _eos она не будет рисковать цифровым следом . _eos она свяжется с нэш , и сделает это лично . 
мистер брунель , я восхищаюсь вашей настойчивостью , но , боюсь , человеческая натура не изменилась с вашего последнего визита . _eos мы все еще обманываемся убийством . _eos у вас есть список соревнований на роликах ? _eos да , одна из этих женщин была задушена и брошена в реку . 
я не привык , чтобы меня вызывали . _eos я выполнил свою часть сделки . _eos люди боятся этого оружия . _eos ты получил то , что хотел . 
- все кончено . _eos - ну , она не такая уж и замечательная . _eos вот что я тебе скажу , как насчет того , чтобы выпить пива , а ? _eos спасибо , но нет , доктор миллер . 
они ни с кем не говорили на электростанции брамфорда . _eos это всего в четырех милях от места исчезновения лексмана . _eos огромный штат . 700 потенциальных свидетелей и округ не говорили с одним из них . _eos - посмотрим , что вы сможете раскопать . 
дерево упало , и оно уничтожило эту линию питания . _eos это было после полуночи . _eos оно очень быстро остыло . _eos хорошая новость в том , что если электричество не вернется сегодня вечером , 
я держу тебя . _eos шаг за шагом . _eos вот так . _eos эй , шеф , как дела с вентиляцией ? 
и когда мы будем на борту , алекс сможет побороть контроль над пушками поситрона в deo . _eos будет сложно найти лину и мона-эла , прежде чем она выстрелит . _eos я подозреваю , что ты готов к этому . _eos нам нужно идти . 
отойди от меня ! _eos пожалуйста . _eos я положу это . _eos пожалуйста , я не хочу причинять тебе боль . 
4,127 умножить на 30 . _eos 127,810 . _eos это так ? _eos да . 
о , о , о , о , письмо , письмо , письмо . _eos хорошо , могу я принести его вам сегодня вечером ? _eos буквально в 2 часа ночи . _eos вы можете предоставить его в 2 часа ночи ? 
циско , твои очки , камера , они не работали на земле-2 , верно ? _eos да , это была совсем другая частота . _eos и то , как ты снял духи времени , основано на частоте . _eos весь фокус хартли ... 
хорошо . _eos это удержит ее на час . _eos или на минуту . _eos есть планы ? 
пожалуйста , скажи мне , что ты не нашел еще одного тела . _eos никого , кого там не должно было быть . _eos и деревянных крестов тоже нет . _eos ну , может быть он еще не принес окончательную жертву . 
вас это не устраивает ? _eos я работаю на самую могущественную организацию в мире ... _eos агенты в 113 странах готовы выполнить мои приказы в любой момент . _eos впечатляет . 
у меня есть мысли по поводу системы уголовного правосудия ... _eos это последнее из них . _eos вы должны вернуться к честной битве . _eos ваши войска ждут вас снаружи , генерал вашингтон . 
хм , она принесла подарок . _eos да , и корыстные цели . _eos эмили , за 50 очков . _eos ты знаешь этот ? 
чего тебе это стоит ? _eos ну ... _eos мой арендатор , гарри кларк . _eos я постоянно говорю ему , что ему нужна новая машина . 
мы уже проходили через все это дерьмо . _eos я получил ответ от моих источников . _eos есть военная комната в бёрч . _eos адвокаты , бухгалтеры ... все это . 
- иди сюда сейчас же ! _eos - давайте играть , ублюдки ! _eos хайме ! _eos хайме ! 
если бы он был брезглив , мы бы знали об этом . _eos мне очень жаль . _eos ну , это не способ вести расследование . _eos я буду стараться в следующий раз . 
потому что он безумно любит соперничать ? _eos на что ты смотришь ? _eos и все же , ты здесь , погряз в поражении . _eos мне тяжело на это смотреть . 
не нужно благодарить меня . _eos я просто делала то , чему меня учили . _eos когда меня резали раньше , они связывали мои ноги вместе , пока я не вылечилась . _eos я была всего лишь ребенком . 
я никогда раньше не был в мужской спальне . _eos ты вообще меня слушаешь ? _eos да . _eos но ты злишься из-за финна , когда застрял здесь и ничего не можешь с этим поделать , это не поможет . 
я защищаю иск от двух родителей , чья дочь была так повреждена тем , что покончила с собой . _eos что если наш сын был частью этого ? _eos он не способен на это . _eos откуда ты знаешь ? 
как все прошло ? _eos хорошо . _eos где мария ? _eos с терезой . 
никаких отношений с иностранцами . _eos он офицер кавалерии . _eos в марте мы будем помолвлены . _eos но ты хочешь попробовать сначала . 
думаю , прежде чем уйти , я просто хочу убедиться , что ты в порядке . _eos нет , ты просто не хочешь , чтобы я на тебя злилась . _eos слушай , мне жаль . _eos за что ? 
есть новости от генри ? _eos ты что-нибудь знаешь ? _eos скорая нашла его на месте преступления . _eos он едет в больницу святой анны с остальными . 
подожди секунду , хорошо ? _eos если ты будешь играть со мной в мяч , ничто из этого не попадет в газеты , хорошо ? _eos отлично . _eos хорошо , я скоро узнаю тебя . 
я дочь александра кирка . _eos почему вы раньше не сказали ? _eos - я не была уверена , что хочу помочь . _eos - а теперь уверены ? 
джейс сказал никому не говорить , но клеопа была твоей сестрой , и если валентайн сделал ей больно или хуже , я ... _eos подожди , подожди . _eos клэри ... _eos клэри , послушай меня . 
привет , ребята . _eos как дела ? _eos о , это глупый вопрос . _eos не идет . 
убирайтесь к черту с моего крыльца . _eos ваш сын уникален ; вы никогда не задавались вопросом почему ? _eos - убирайтесь ! _eos - малдер , она ясно дала это понять . 
что это ? _eos вы внедрились прямо в нашу семью . _eos да , полагаю , так и есть . _eos интересно , как это отразится на вас . 
эрл ... _eos в ночь , когда бенни умер , _eos эрл сказал , что видел парня с бритой головой . _eos я надавила на него , он сказал , что это может быть уилл , но может быть ... 
я знаю , это звучит безумно , но я вроде как хочу жениться в церкви . _eos вот это другое дело . _eos церковь святой катерины заводит тебя ? _eos если ты не в чем , кроме этого . 
бизнес есть бизнес . _eos если тебе нужно кого-то уволить или заменить , сделай это . _eos но если это кто-то , кого ты любишь , ты просто ... _eos для тебя это ничего не значит ? 
минобороны дали нам зеленый свет , чтобы создать модифицированную версию корабля для коммерческого использования . _eos не-оруженный . _eos продал его норвежской компании для исследования нефти . _eos как там русские ? 
я был в этом огромном снегоходе . _eos мне было больно . _eos шел снег . _eos ты , должно быть , замёрз . 
ты знаешь это , я знаю это . _eos позволь мне поместить тебя в программу защиты свидетелей . _eos береги свою жену и детей . _eos чтобы ты был где-то далеко от соколова . 
мы должны сказать расселу . _eos у нас нет времени . _eos просто поддержи меня здесь . _eos я иду прямо к элизабет . 
у нас не самые лучшие отношения . _eos но мне не нужно говорить тебе все это . _eos мне жаль , натаниэль . _eos это все моя вина . 
у меня есть идея , которая , я думаю , действительно впечатлит сеть . _eos вы когда-нибудь слышали о конгрессмене джоне райане из нью-гэмпшира ? _eos отличное интервью . _eos очаровательный парень . 
что мы здесь делаем ? _eos учу тебя ховерборду . _eos хм , хорошо . _eos ты когда-нибудь ездил на такой ? 
вот он ! _eos моя звезда . _eos отлично поработали сегодня . _eos это не он . 
кузнец хотел заключить сделку . _eos они назначили встречу в центральный парк , в мидатерноне . _eos слушай , там были наши ребята . _eos они были готовы . 
наконец-то удалось посадить его после смерти третьего человека . _eos эта жертва на мне . _eos так не делается . _eos да , ну , ты видишь то же , что и я ? 
мне жаль , что ты чувствуешь себя одиноким . _eos я слушаю тебя , я слышу все , что ты говоришь . _eos но , марк , твое горе все еще подавляет тебя . _eos пожалуйста , поверь мне , есть люди , которые могут помочь тебе . 
эти кирпичные стены не будут держать их вечно . _eos что это за тема для разговора ? _eos я не знаю . _eos я думаю , кто-то выдает себя за меня . 
что я могу сделать ? _eos останься . _eos думаю , ты мне понадобишься . _eos я буду рядом . 
ну , допустим , нам позвонят . _eos парень покупает x много удобрений . _eos парень , который живет в квартире в городе , которому не нужна нормальная потребность в x в удобрениях . _eos он также покупает 9 кондитеров в следующем штате , и мы получаем этот звонок . 
миссис элис адлер . _eos сожалею о вашей потере . _eos миссис мэри доусон и миссис люси коллинз . _eos здравствуйте . 
нет , я просто указываю , что у тебя нет доказательств . _eos подумай об этом . _eos этот парень умный , он знает основы анатомии , и он манипулятор ! _eos ничего из того , что ты говоришь , не является доказательством . 
что ты делаешь ? _eos сегодня мне дважды отказывали в закусках . _eos у тебя есть мелочь на сотню ? _eos о , боже . 
права и регистрацию , пожалуйста . _eos мой парень - глава полиции в этом городе . _eos вы думаете , я могу уйти с предупреждением , офицер ? _eos хорошо . 
какая-то женщина нашла мисс гордон , её звали коллин майлс . _eos она нашла жертву в состоянии раздевания . _eos раздевания ? _eos они вам не сказали ? 
франклин нельсон , нельсон и мердок . _eos это моя помощница , карен пейдж . _eos офицеры , подготовьте мистера грота для транспортировки . _eos простите , но для транспортировки куда именно ? 
несколько из сотни и отсчёт . _eos плюс , почта взяла его и выложила на их сайт . _eos это их работа . _eos не было ли такой версии , где вы просто взяли его имя и передали его командиру ? 
я позвонила своему учителю 4 года . _eos плакала , как будто я одна из женщин сабины . _eos почему она , я не знаю . _eos практически призналась . 
точно . _eos да , это действительно печально , что с ним случилось . _eos вы были близки с ним ? _eos да , вы знаете , он не был одним из тех , эм , сотендофских звёзд . 
что теперь ? _eos ты спрашиваешь меня ? _eos два часа назад я был мертвецом . _eos у меня есть люди , которые вытащат тебя из страны . 
через 15 минут я скажу пару слов , и тогда твоя очередь . _eos - ты готов ? _eos - да . _eos надеюсь , я смогу гордиться тобой , папа . 
я понял . _eos я собираюсь немного поболтать с к-давгом . _eos не жди меня . _eos все в порядке , триш , я уже справилась с этим . 
мы записываем это в страховых целях . _eos мы слышали шум внутри сухого контейнера c-744 . _eos вот почему мы нарушаем печать . _eos я ничего не вижу . 
я не знаю , почему она так эгоистична . _eos как вы думаете , ребята , тяжело ходить в школу и иметь ребенка одновременно ? _eos абсолютно . _eos я не могу дождаться 16 лет , чтобы бросить . 
это было прекрасно . _eos но у меня завтра раннее утро . _eos думаю , мне пора домой . _eos паула , что происходит ? 
я возьму на себя ответственность . _eos сделай это . _eos нет . _eos 7.5 et трубка и 4 mac largosp . 
ты знаешь , что можно многое рассказать о людях из их мусора ? _eos да . _eos как я , я люблю хлопь . _eos я тоже любил хлопь для пены , когда был ребенком . 
и они мое прошлое . _eos ты и агнес мое будущее , и это то , что меня волнует . _eos ты можешь заботиться о нас и искать ответы , которые тебе нужны . _eos в этом и дело , я не ищу ответов . 
сестра бис также служила трем понтифам , которые были до вас . _eos когда она была маленькой , она была миссионеркой в индии и , к счастью для нас , она говорит на хорошем английском . _eos ну , мой святой отец , что бы вы хотели на обед ? _eos просто скажите своему отцу , что вы хотите , и я подготовлю это для вас . 
я хотел поблагодарить вас за спасение моей девочки . _eos хотя , должен сказать , вы немного отклонились от претензий , не так ли ? _eos мы должны были убить вас , когда у нас был шанс . _eos она говорит . 
я могу это представить . _eos уморительно ? _eos да , это точно , том . _eos блядь . 
ты кусок дерьма . _eos ты , черт возьми , отравил его . _eos охрана , уведите его отсюда . _eos я ничего не делал . 
а это пятая спальня , и я полностью открыт для того , чтобы вы снесли стены или удаляли окна , кстати . _eos нет , я люблю окна . _eos - они впустили так много света . _eos - согласен . 
бумага , бумага , бумага . _eos просто отправьте все . _eos детектив майер ? _eos гейб клементс . 
у тебя есть еще ? _eos их 20 . _eos 20 книг гримма ? _eos - ja . 
не вечеринка-сюрприз ! _eos о , венди ! _eos о , не вечеринка-сюрприз ! _eos не порти это ! 
я вернулся в дом . _eos и вы не видели ее до конца ночи ? _eos нет . _eos чтобы люди подтвердили , что вы были в главном доме до поздней ночи ? 
это значило для меня всё . _eos и что же это ? _eos что ты считаешь меня отличным адвокатом . _eos и что ты гордишься мной . 
это имеет дело с иллюзией разделения в отношении личной или профессиональной жизни . _eos по существу , нет . _eos в любом случае , я твой помощник в макмиллане . _eos ты не просто источник для нас . 
но доктор себастьян рейфлер - это одно с особенно важным различием . _eos он относится к скайлер айерс и александру кирку . _eos если мы сможем добраться до его врача , мы сможем добраться и до кирка . _eos мы уже близко , лиззи . 
да , что еще мы знаем об этих новых криминалистах , кейт ? _eos похоже , их держали в холодном хранилище , вероятно , на некоторое время , пока не похоронили . _eos но эти новые улики дают нам четкую причину возобновить расследование по хантли и снять обвинения с майкла фармера . _eos стив ? 
а или б ? _eos " сальмонелла , кажется , отслежена до плохо упакованной курицы из ... " _eos или , " власти думают , что сальмонелла возникла ... " ? _eos ты в порядке ? 
джейми отличный коп. _eos другие копы любят его , потому что он надежный и преданный . _eos боссам он нравится , потому что он преуспевает во всем , что он делает . _eos если на то пошло , он скрытый агент . 
и всегда больше гангстеров , чтобы занять их место . _eos такое громкое убийство , что будут делать короли ? _eos они собираются использовать одного из своих лучших солдат , чтобы не облажаться . _eos видишь что-нибудь ? 
но я рядом с ним . _eos хорошо , что хоть кто-то рядом . _eos я не думаю , что ты ... _eos извините . 
кто получает дорогой экспериментальный препарат ? _eos чье тело заслуживает трансплантации органов ? _eos какой из родителей готов это услышать , _eos " да , твой ребенок мертв , но все равно это счет за четверть миллиона долларов . " 
я занимаюсь искусством . _eos но когда зейн попросил тебя сыграть его гамлета , ты сказал ему нет , не так ли ? _eos да , пока он не убедил меня , что он подходит для этой роли . _eos предлагая тебе свой большой прорыв , направляя биографию эль осо ? 
мы думаем , что он мета-человек ? _eos возможно , хотя некоторые химические вещества могут вызвать похожую реакцию . _eos да , любую кислоту с ph ниже двух . _eos именно . 
фа ... _eos я собирался пойти на это только ради шоу . _eos ну , это казалось мне реальным . _eos было бы только хуже , если бы я этого не сделал . 
ты как поли пеннино . _eos кто ? _eos поли , брат эдриан , вывешивает логотип шамрок на халат рокки . _eos ты должен был спросить , как любой друг . 
ну , у большинства молодых людей нет постоянного адреса , так что их очень сложно зарегистрировать . _eos так ты торчишь в роузвуде только ради своей мамы или есть другие вещи , которые тебя здесь держат ? _eos смерть шарлотты дилаурентис , должно быть , бросила тебя ? _eos да , а как иначе ? 
что ты сделал с моей семьей ? _eos стивен , это я , глория ! _eos я твоя жена . _eos это наши дети . 
что мне делать ? _eos если я скажу " да " , то я такой же плохой , как и он . _eos но если я скажу " нет " , он меня отошлет . _eos ты должен это сделать . 
должен быть другой способ . _eos она в моей голове и не отпускает . _eos если меня вырубят , у нее не будет рычагов воздействия . _eos все будет хорошо . 
это ... как мне помочь ? _eos если змея охраняла ее , это должно быть дорого для нее . _eos может быть , ты сможешь использовать то , что внутри нее , чтобы заманить ее обратно . _eos если сможешь открыть ее . 
я , человек , у которого два человека из персонала были убиты _eos - сирийскими террористами ... _eos - сенатор уитус , пожалуйста ! _eos мы не знаем , кто убил их . 
она выпендривалась , обращала внимание на себя . _eos она могла разрушить всю аферу . _eos она открыта для конструктивной критики и сидит прямо здесь . _eos без обид , ладно , но последнее , что нам здесь нужно - это адвокат . 
вот это да . _eos я позвоню тебе , когда найду что-то важное . _eos а до тех пор найди другое место для корня . _eos понял . 
я просто пытаюсь это выяснить . _eos тэмми сказала , что " прогулка к вершине " была любимицей бога . _eos это довольно броско . _eos да , как кошки трахаются в аэропорту под грузовиком с мороженым . 
хорошо , харви . _eos я напишу это в письменной форме . _eos я хочу , чтобы ты сказал , что будешь жить по тому , что подпишешь . _eos даю слово . 
вы же живете вместе ? _eos было бы проще просто пойти к тебе и сделать это там ? _eos сделать что ? _eos я вижу , что ты делаешь . 
ты понимаешь , что я должен избавиться от тебя , не так ли ? _eos нет причин , почему ты должен оставаться на минуту дольше в моем офисе . _eos я совершил ошибку и это больше не повторится . _eos это точно не повторится , если тебя не будет , не так ли ? 
ты пропустил самую важную часть . _eos когда твоя команда войдет в эту дверь , что они увидят ? _eos меня , на полу ... _eos с бесполезным телефоном в руке . 
ищу алиби . _eos если кто и может это сделать , так это борода . _eos у него больше нет бороды . _eos что ? 
фуллер букет может спрятать микрофон . _eos мы можем спрятать глушилки для сигнала под стульями , превратить этот танцпол ... в огромную клеточную черную дыру . _eos и с отключением сотовой связи , радио частоты - это единственное , что щёлкает . _eos чипы в пометках для чеков . 
почему так много злодеев , что мы противостоим звуку как оружие ? _eos - что ? _eos - ничего . _eos - ты будешь в порядке . 
типа драки . _eos как он отправил ее в больницу . _eos после этого они закончили . _eos ты когда-нибудь встречал этого парня ? 
эй ! _eos дрочи в другом месте , идиот ! _eos эти волосы не сами по себе . _eos боже ! 
и , соответственно , доктора нэйлор . _eos это был тот же человек , которому курц сливал информацию во время вашей колумбийской нефтяной сделки . _eos учитывая время его убийства , они , возможно , узнали , что он был скомпрометирован , и решили положить конец . _eos и теперь вы хотите знать , кому я проиграл нефтяную сделку ? 
и вам доброе утро . _eos все указывает на то , что он принял участие в смерти веклера . _eos на этой записи 20 человек , которых не опознали . _eos есть вероятность , что баракус здесь ни при чем . 
наркоторговцы используют это , чтобы резать героин . _eos это известняк , сэр . _eos никаких следов наркотиков , сэр , но это место было жутким , как дерьмо . _eos мы нашли клетку , полную кроликов . 
это они подавляют беспорядки . _eos президент миченер ... _eos президента миченера здесь нет ! _eos он выбрал легкий путь ! 
у тебя просто стресс . _eos возможно , психосоматическая ... _eos рэба ? _eos что случилось ? 
я объявляю врага , который подвергает опасности весь родидий . _eos нет . _eos нет , их слишком много ! _eos если вы собираетесь использовать его , используйте его сейчас ! 
точно , расположение , скорость , высота . _eos gps говорит самолету , где он . _eos так что если мы не сможем взломать самолет ... _eos мы взломаем спутник . 
хорошо , это звучит как маленькая лига . _eos нам лучше не ходить в клетку для отбивающих . _eos ты не хочешь ставить биту в мои руки прямо сейчас . _eos как будто ты можешь ударить меня . 
ваш муж планировал шантажировать своего делового партнера и оставить свою жизнь в прошлом . _eos у вас были все причины чувствовать себя преданным . _eos я не знаю , о чем вы говорите . _eos джаред никогда бы не бросил меня . 
в основном ты брал деньги на мои карты . _eos - тотал , луис ? _eos - 36 тысяч долларов за четыре . _eos куда делись эти деньги ? 
я работала на кухне дома . _eos это был просто порез , но теперь он болит до самого локтя . _eos это ужасная инфекция , но мы многое можем сделать . _eos - здоровая мать зарабатывает на здоровом ребенке . 
блядь ! _eos подожди , подожди . _eos я сам ! _eos пошли в клуб ! 
больше нечего вести . _eos вот что я пришла сказать тебе ... и биллу , и фелиции . _eos все кончено . _eos все закончилось , когда стив не мог смириться со своей смертностью . 
я не помню . _eos миссис шелби , вам есть в чем исповедаться ? _eos знаете , на самом деле грей . _eos меня зовут элизабет грей . 
я имею в виду , я сделал только фоновую работу , несколько строк на пугало и миссис кинг , и дайте мне передохнуть . _eos ну , в этом и проблема . _eos это дерьмо средних лет . _eos это безопасно . 
он был известен тем , что потерял его след . _eos а ты тем временем терроризировал джордана . _eos испражнялся в своем трейлере . _eos испортил интерьер своего порше . 
ты пил ? _eos не знал , что буду работать сегодня , мэм . _eos хватит называть меня мэм . _eos может , хочешь подождать . 
я в порядке . _eos ухожу . _eos я слышал , ты часто уходишь . _eos куда ты уходишь ? 
и спрашивал о уилле саксе , верховном суде , _eos я бы и глазом не моргнул . _eos что ты знаешь о его друзьях ? _eos как клифф рейниер . 
это невозможно . _eos алхимия - чудовище , он терроризировал людей годами . _eos слушай , это не ты . _eos так же , как это не ты вернулся на раскопки . 
вы не можете забрать его у меня ! _eos о , да ? _eos у вас есть счета по продажам этого оружия ? _eos ну , тогда вы нарушаете международный морской закон . 
я выполнил свою часть сделки . _eos а потом у тебя кровь на моей рубашке . _eos серьезно ? _eos я вырываю горло у человека , который тебя шантажирует , ты жалуешься на маленькую кровь на своей рубашке ? 
я волнуюсь . _eos плохие вещи случаются постоянно . _eos просто спроси этого парня . _eos подожди минутку , это архитектор ? 
- это на нее не похоже . _eos - я знаю . _eos я пытался , но она не отвечает . _eos сразу на голосовую почту . 
- о , нет . _eos - барнс . _eos прекрати ! _eos вирус был у барнса . 
больше , чем кто-либо другой . _eos спасибо . _eos надеюсь , вы найдете то же самое . _eos я тоже . 
какой-то яд в ее крови . _eos я объявляю свою кандидатуру на пост мэра . _eos хьюго стрендж сделал еще одну тебя . _eos он ушел . 
ты должен привести его сюда , рузек . _eos ты должен поймать этого парня . _eos мы возьмем , хорошо ? _eos эти панки , они не знают как долго оставаться в тени . 
и чего я действительно хочу от жизни , джейсон ? _eos того , чего хочет каждая женщина . _eos муж , охрана , кто-то , кто может дать тебе еще одного ребенка , пока твои яйца не высохли . _eos у тебя 10 секунд , прежде чем я вызову охрану . 
хорошо . _eos почему бы тебе не изменить первоначальный блок pl / m ? _eos это единственная вещь , которую я написал сам . _eos одна в моей спальне , только я . 
давай сделаем это . _eos да ! _eos исчезни . _eos добрый вечер , сэр . 
думаю о том , дома ли аркадия . _eos когда я уходил , у него было другое имя . _eos я был другим . _eos ты оставил героя своему народу , 
и я родила ее ! _eos что ? _eos - о , боже . _eos - денни . 
у вентиляции . _eos ну , почему не убежище ? _eos они мне не нравятся . _eos слишком много правил . 
пенни . _eos элис , мне не нужно осуждение . _eos нет , пенни . _eos хорошо . 
это не скоро забудется , кузен . _eos хорошо . _eos так что нам делать ? _eos как я понял , у тебя есть два варианта прямо сейчас . 
у этого ребенка даже пульса не было . _eos подожди , она жива ? _eos дело в том , что ты должен быть теплым , чтобы умереть . _eos ( драматическая музыка ) 
джерард , кто это ? _eos никто . _eos просто друг . _eos она уезжает . 
у них своя роль в игре , вот что это такое . _eos как насчет " служить и защищать " ? _eos как насчет " служить и защищать " ? _eos я имею в виду , даже не заставляй меня говорить о жестокости полиции и расовой дискриминации . 
куда поедем ? _eos мы отложим весь ваш департамент . _eos здесь только я и кевин . _eos вообще-то , мы переводим кевина в финансы . 
о , ни за что ! _eos это явно указывает на ... _eos новую девушку . _eos это должно быть весело . 
она ведьма . _eos тем более она должна быть с нами . _eos если она выберет гримма , нам придется убить ее . _eos возможно , ты не захочешь говорить об этом диане . 
нет , не просто йогурт . _eos полный жирный грек с прикосновением мёда . _eos это раз в неделю ! _eos какого черта вы тут делаете ? 
почему ? _eos я заставил его следить за домом уокера . _eos я думал , ты все испортил . _eos мы должны немедленно вытащить его оттуда . 
ну , ты говоришь , что хочешь делать что-то , и в итоге идешь на поруки . _eos возьми себя в руки , это всего лишь витамины . _eos дело не в витаминах , ясно ? _eos я смотрю вниз по дороге и вижу , что ты бросаешь мне ребенка и сбегаешь в париж . 
я не ненавижу свое кресло . _eos мне нравится . _eos ради анонимного гения , который его придумал . _eos ты единственный в своем роде , хью . 
в лонгборн . _eos судьба улыбнулась нам . _eos именно туда я и направляюсь . _eos возможно , мы сможем путешествовать вместе . 
думаю , тебе лучше остаться здесь , помочь нам . _eos почему бы тебе не подумать об этом ? _eos подумаю . _eos спасибо . 
так что держись подальше от моей жизни . _eos у нас есть предложение по поводу дома , и мы должны будем уйти к концу месяца . _eos есть пара вещей , о которых нам нужно с тобой поговорить . _eos но прежде всего , мы хотим знать , кому это принадлежит . 
вместо того , чтобы просто дрочить друг другу , понимаешь ? _eos - тебя когда-нибудь трахали ? _eos - нет . _eos даже до того , как ты переметнулся ? 
все мои воспоминания о нем ... _eos ну , я не знаю , настоящие ли они . _eos или с фотографий ... _eos или с того , что сказала мне мама . 
как будто ты меня путаешь ? _eos нам не нужно целое формирование льда . _eos нам просто нужен кристалл внутри него . _eos - так что если я использую заклинание ... 
это эмоции , которые передают сигнал бедствия . _eos майгз поле прекрасно . _eos солнце отражается от воды блюз и зелень , и светящееся ... _eos как дела , мистер макгрегор ? 
если что-то застанет вас врасплох , шансы на 80 % , что это мы . _eos 80 % ? _eos отлично ! _eos господа ... 
- о , привет , марджори . _eos - здравствуйте , мэм . _eos если я проиграю , я проиграю . _eos тедди рузвельт проиграл . 
это была не совсем победа . _eos ты перешел от того , чтобы стать ни на что не годным мэром на рок-звезду меньше , чем за 24 часа . _eos я бы сказал , это подходит . _eos церковь все еще там . 
* всю ночь , а потом * _eos * ты опоздаешь на работу * _eos * и ты не сможешь сосредоточиться * _eos * и ты вернешься домой , в подвал * 
что это значит ? _eos твое тело долго не продержится . _eos если оно истечет , ты застрянешь там до конца своей жизни . _eos вытащи меня отсюда , сукин ты сын ... 
чтобы убить себя ? _eos да ладно , похоже на боль в заднице , тебе не кажется ? _eos почему бы тебе просто не пойти трахнуться дома ? _eos я не знаю . 
я была воином задолго до того , как стала королевой . _eos почему звучит так , будто ты предпочитаешь это ? _eos политика - не одна из моих увлечений . _eos но артур настоящий друг и союзник , и я верю в его видение более справедливого и мирного королевства . 
увидимся утром . _eos есть успехи ? _eos вроде того . _eos ты открыл дверь ? 
он вам понадобится здесь . _eos как , черт возьми , мы ее потеряли ? _eos маячок все еще в автобусе . _eos должно быть , он забрал его у нее . 
это ... правильно . _eos мы выживаем . _eos мы обеспечиваем безопасность другим . _eos мы возродим цивилизацию в этот мир . 
ты можешь посидеть с ним , пока я не узнаю ? _eos а я попробую обойти кента и попробую найти кого-нибудь в доме . _eos ты точно не против ? _eos я потратил последние 20 минут , создавая проблемы с роутером wifi 80-летней давности , так что нет , я не против . 
джулиан , отдел кадров . _eos что , черт возьми , происходит ? _eos я хотел бы знать то же самое . _eos я собирался проверить одну из самых важных коробок , которые может проверить человек в своей жизни . 
это код . _eos он говорит о времени и дате следующего сообщения . _eos ты сам это понял ? _eos я и некоторые мои друзья . 
королева пик ... возьми пять . _eos черт , доктор лин ! _eos и , пожалуйста , называйте меня мэгги с этого момента . _eos хорошо . 
знаешь , думаю , я никогда не делал этого . _eos ты знаешь , что мы делали . _eos я знаю , кто был у тебя во рту , когда ты умер . _eos я знаю это . 
- и записать . _eos - заткнись ! _eos зачем кому-то делать такое ? _eos это твое основное рогоносское порно . 
слушай меня - " двойной крик " . _eos не " двойной ... клик " . _eos я не идиот . _eos двойной крик ! 
нет , нет , я понимаю тебя , приятель . _eos они говорят о том , чтобы поставить женщину на 10 долларов . _eos да , они должны дать роберту ли срок , поставить его на 50 долларов . _eos да , либеральные сосунки в вашингтоне . 
вы носили их на запястье в ночь на станции . _eos я не помню . _eos я взял их из вашей сумки с имуществом в ночь , когда вы были забронированы . _eos они были у полиции все это время . 
хмм ? _eos с тех пор мы были друзьями . _eos видишь ли , как только я начал работать на денниса прайса , _eos я не мог просто уйти . 
эти люди под моей защитой ! _eos ты не должен предать это ! _eos махк ... _eos отпусти их . 
привет , фредерикс . _eos итак , привет . _eos что привело тебя на этот край земли , а ? _eos отчет коронера из перу , джейсона кемпа . 
разве ты не хочешь сделать это ? _eos ну , да , но ... _eos тогда ? _eos давай сделаем это . 
черт . _eos отвали ! _eos пошел ты ! _eos черт возьми ! 
- ничего . _eos - вы снова вступили в секту ? _eos мам , в последний раз говорю , что мир варкрафта - это не секта . _eos тогда что это ? 
сэр , мне нужно осмотреть вашу рану , хорошо ? _eos хорошо , это очень глубоко . _eos нам нужно очистить рану и накрыть местной мышцей прямо сейчас . _eos похоже , его избили . 
как я могу неправильно понять ? _eos видите ли , но вы неправильно поняли ! _eos она была голой с самого начала . _eos и поэтому вы с ней спали ? 
рэймонд уоррал был ее любовником . _eos так что , более вероятно , она имеет к этому отношение . _eos ну , я не хочу придираться к этому , но разве кэтрин корвен не за решеткой ? _eos не похоже , чтобы они позволили ей выстрелить в кого-то . 
как будто они берут весь спа-салон и кладут в разные бутылки . _eos эй , джонс , эти вещи повсюду . _eos почему у тебя драгоценный камень ? _eos почему у меня нет драгоценного камня ? 
и откуда мне знать , что ты не врешь ? _eos ты знаком с корнелл ? _eos она питбуль . _eos такой коп , как она , никогда бы не выпустил меня из своего дома , если бы думал , что я убийца . 
" человек письма к хранителю писем " . _eos я доверяю тебе . _eos люк защищен . _eos изменить курс на 2-7-0 . 
твоя задница , должно быть , очень занята . _eos мне нужен этот телефон . _eos телефон гарсии . _eos кто-то пытается убить тебя . 
закрытие волдыри досуга может быть вызвано только нашим зерновым предприятием . _eos поэтому мы помогли некоторым и разрушили другие . _eos семьдесят семей . _eos что мы можем сделать для них ? 
если вы не можете позволить себе адвоката ... _eos джон уорнер , у нас есть ордер на ваш арест за двоеженство и лжесвидетельство . _eos зачитайте ему его права . _eos у вас есть право хранить молчание . 
а потом снова груз на меня . _eos что это ? _eos что происходит ? _eos я слышу это первым . 
в астральный самолет , изобрёл пространство . _eos я искала тебя . _eos ты не была ни в одном из воспоминаний о дэвиде , которые я могла найти . _eos ты хочешь сказать , что дэвид создал это пространство ? 
- кто вы , сми ? _eos - я адвокат . _eos я представляю человека , который провел 14 лет в тюрьме за убийство линды симмс . _eos простите , я ничего об этом не знаю . 
я тоже . _eos это не совсем то , что вы называете запланированной экскурсией . _eos полагаю , спасибо за помощь . _eos точно . 
ну , знаешь , мы ... мы попали в небольшой дорожный блок . _eos мы пытаемся написать наши _eos - обеты прямо сейчас ... _eos - угу . 
ты должен доверять системе делать свою работу . _eos ты имеешь в виду ту же систему , которой насрать , когда какой-то тупой полицейский стреляет в черного человека , чтобы покрасить стену ? _eos или продает сигареты ? _eos или тянет в карман за своими проклятыми ключами ? 
эй , я все еще работаю над этим . _eos я хочу то , что у них есть , даже если это указывает на твоего приятеля . _eos эй , остановись . _eos просто остановись . 
- как жаль , что ты не можешь . _eos - почему ты так говоришь ? _eos когда ты идешь на эту ужасную войну и папа такой старый , что он может не ... _eos андрей , позволь спросить тебя , не испытывай горечь в своем сердце . 
конечно . _eos вообще-то ... _eos я помог установить эти протоколы . _eos она хотела , чтобы я был уверен , что благодарю вас за годы службы . 
по крайней мере , это обоснованный и важный аргумент . _eos - ах , ты не поймешь . _eos - я понимаю , ладно ? _eos я и сам фанат футбола , так что , возможно , я помогу вам , ребята , разобраться в этом . 
это было до того , как мы сравнили местонахождение маячка и вернулись с прожитым адресом . _eos мачин охотится за дарком , где он живет . _eos мы уходим . _eos я подумал ... может , ты захочешь присоединиться . 
у всех в моей семье . _eos иногда браки просто не сходятся . _eos иногда это не только сложнее . _eos - может , иногда здоровее . 
так что не делай этого . _eos не иди за ней . _eos ты всегда говорил , что именно поэтому соблюдал закон . _eos если бы не всегда вершить правосудие , оно могло бы служить истиной . 
есть резчик ? _eos угу , сейчас будет жарко . _eos - фонарик . _eos - переворачиваем . 
просто чтобы сосредоточиться на мне . _eos но ... _eos ты чувствуешь ответственность за них . _eos да . 
на вашем месте , я бы лёг и сдался . _eos я борюсь за всё . _eos так я заработал миллиард долларов . _eos ну , эти деньги не приносят вам никакой пользы , не так ли ? 
мы должны назначить это снятие показаний рано или поздно . _eos у нас есть дата суда . _eos мы не можем продолжать откладывать это . _eos мамочка . 
в этой стране есть еда , которая не сгорела ? _eos привет , пап . _eos а , вот и она . _eos шивон , это хамфри и флоренс . 
вот почему я не сказала это инспектору мэллори . _eos люди должны были получить не тот конец палки . _eos а правильный конец палки ? _eos бобби - старый друг , и его абсолютная ведьма матери убедилась , что у нас не будет одной минуты на всю ночь . 
это не выход , неважно , насколько мрачные вещи могут показаться в данный момент . _eos внутри меня есть что-то злое . _eos ты не злая . _eos ты нездорова . 
в конце концов , я спишу все , что продала им , как потерю . _eos это типично для людей с вашей работы ? _eos каждая война отличается . _eos это просто способ , которым она сломалась . 
скажешь кому-нибудь , что собираешься куда-то уехать , и объявишься . _eos полагаю , у меня не было отца , чтобы научить меня этому ? _eos поэтому ты приехал в централ сити ? _eos не для того , чтобы узнать меня или сестру , но этот бред ? 
о чем вы говорите ? _eos вы изучаете фундаментальные навыки здесь . _eos да , два раза , один раз отрежьте . _eos у меня это на всю жизнь . 
спасибо , что веришь в меня , эйч ар . _eos эй , я искал подходящее время , чтобы сказать тебе . _eos сказать мне что ? _eos прямо перед смертью , он попросил меня передать тебе сообщение . 
я два раза ездил в фаллуджу с брэдли . _eos он такой же преданный , как и они . _eos даже если они найдут его , он не заговорит . _eos ты понимаешь , почему я не могу так рисковать . 
мы не будем этого делать . _eos ты должен пройти долгий путь , чтобы заслужить мое доверие . _eos джордж , я не нацист . _eos ну , в том-то и дело . 
- да . _eos нужно срочно доставить его на мрт . _eos хорошо , он готов . _eos доктор уильямс , можете подготовить операционную ? 
ладно , слушай . _eos я знаю , я сказал , что сделаю это , и я хочу сделать это . _eos я хочу помочь тебе ... _eos слушай , они ни разу не остановили тебя по пути к выходу , независимо от того , что ты носишь . 
прости , я ответил на вопрос , который ты задала ? _eos да . _eos и теперь я наконец понял , что я должен сделать . _eos вернуться на место моего рождения и стать демоном , которого я всегда боялся . 
теперь выше нос , капитан . _eos я не знаю , смогу ли я сделать это , гидеон . _eos я верю в тебя . _eos а теперь , за работу . 
я могу лично согласиться с вами , но когда вы учите темы , которые не покрыты советом , вы рассказываете им о вещах , о которых мы решили , что они слишком молоды , чтобы знать . _eos эти дети умеют гуглить . _eos и некоторые люди верят , что такая информация приведет к тому , что они занимаются сексом . _eos надеюсь , что нет , но я знаю , что они будут . 
нет . _eos и она не вернется . _eos чего ты хочешь ? _eos я не уверен . 
все будет хорошо ? _eos хочешь попробовать еще раз ? _eos может быть , в этот раз ты действительно в это веришь ? _eos ты знаешь , что это за место ? 
только и делал , что сбегал , леди рэй . _eos я не отдавал приказа . _eos отдал . _eos партия должна быть готова к первой ночи . 
хорошо , гас , давай взглянем на твои анализы . _eos о , они приземлились на гаса , да ? _eos как акушер не заметил этого ? _eos хорошо , делюка , мы должны внести его в список трансплантации , как можно скорее . 
спасибо . _eos кто следующий ? _eos я пойду . _eos чарльз перси , брукингс , южная дакота . 
ваша жена и сын в перу . _eos моя жена - отчаянная женщина . _eos вы так охотитесь на людей . _eos мой коллега - сраный ангел , и вам повезло , что ваш сын пересекался с ней . 
- _eos - _eos - _eos - 
я думала , он умрет . _eos это было ужасно . _eos тогда ему стало лучше . _eos да . 
это покажет твою дорогую талию . _eos а я попробую лозу и цветочек . _eos как долго вы с генри женаты ? _eos пять счастливых лет . 
быстрее ! _eos я сказал , быстрее ! _eos давай , сука , просто брось деньги ! _eos не заставляй меня стрелять в нее ! 
убийство за мошенничество . _eos не интересно . _eos послушай меня . _eos по сравнению с этим , то , что сделал майк росс , едва ли можно назвать плечом на тротуар . 
но я отдала ее вам , а вы оставили ее с роббинсом ? _eos нет , я оставила ее с уорреном . _eos уоррен делал кесарево или ... _eos просто скажите мне , что случилось . 
освободи своё расписание до конца дня . _eos мне нужно , чтобы ты достал мне всё , что нужно , чтобы получить от суда над майком . _eos харви , я не понимаю . _eos ты сказал , что если поговоришь с этим бригадиром , то сможешь с этим смириться . 
" мы сделаем сборник вместе . " _eos но это налог . _eos уже нет , как только нато появился . _eos теллер , это нафта , а не нато . 
если маккарти в черном списке , он не сможет пройти мимо охраны . _eos или рентгеновского аппарата . _eos ему не придется пройти мимо них всех , только одного . _eos рэндалл славич работает охранником в аэропорту неподалеку от вашингтона . 
ну , вот так . _eos ваше имя и адрес , пожалуйста ? _eos меня зовут андерсон . _eos с именем карл . 
" они тупые " . _eos потом мы прибежали сюда , чтобы обвинить терри , а ты нас поймал . _eos но откуда ты знал , что он скажет " они тупые " ? _eos терри говорит это обо всем . 
это всего лишь мама . _eos я не хочу видеть это выражение на ее лице . _eos чувак , ты пройдешь квалификацию . _eos мы оба пойдем к стажеру , и когда мы туда доберемся , мы его разобьем . 
это совсем не то , что случилось с джейсоном . _eos за неделю до его смерти , вы отодвинули двух своих капитанов в сторону и сказали им , что новенькие были " слишком мягкими " _eos и им нужно было укрепить их ? _eos слушайте , это не то , что я ... 
я рисковал ее жизнью . _eos она будет в порядке , мэгги . _eos как ты всегда держишь эмоции подальше от операционной ? _eos хотел бы я быть доктором роботом . 
мы не нашли ни одного свидетеля , который сказал бы , что этот парень был кем угодно , кроме бойскаута . _eos расследование банды говорит , что у них нет ни с кем связи . _eos ни одной бандитской карты , ни дефибрилляции . _eos тест на остатки пороха на эллисе оказался неубедительным , из-за воды , в которую он упал . 
почему ты здесь ? _eos я тебя знаю . _eos я часто бываю рядом , кроме твоего этажа , конечно . _eos сэм ... 
номер 42 - это система кодирования для сотрудников ? _eos для рабочих , да . _eos они делают чипсы свежими ? _eos да , у них есть чайник ... 
дипломатично . _eos спасибо , я пытался действовать сдержанно . _eos нет , мистер палмер , номера их внедорожника были дипломатичны . _eos да , честно говоря , небольшая уловка джетро работает . 
если ты здесь , чтобы узнать , давал ли тревор показания , то да . _eos я справлюсь с тревором . _eos харви , мы это уже проходили . _eos и я сказал , что мы ещё не закончили . 
это гораздо лучше , чем это . _eos я имею в виду , спонсоры собираются отказаться от этого . _eos правда ? _eos это так хорошо ? 
это приходило нам в голову . _eos вот только моя информация о сильве указывает на его преступления , совершенные в южной америке , а не в сша . _eos если экстрадировать в аргентину , он может потянуть за собой достаточно , чтобы никогда не предстать перед судом . _eos ну , хотя бы отведите его в комнату для допросов . 
алиби джои подтвердилось . _eos мы разбираем его финансы , но , похоже , он говорит правду . _eos хорошо . _eos у меня патрульные везут соню обратно в тюрьму . 
они могут верить во что хотят . _eos есть ли причина , по которой кто-то мог видеть вас с ней в то время , когда она была задушена ? _eos нет , я не был с ней . _eos тогда где вы были ? 
она использует старую операционную систему . _eos вероятно , она забирает подержанный ноутбук . _eos но это точно она . _eos мне сообщить коммандеру джексону ? 
ты должен делать то , что я говорю . _eos смотри . _eos они нацелились на бункер . _eos очевидно , они много знают о тебе и сэме . 
скоро откроют заветную " ле кальмар сент-мари " . _eos прошлой ночью было первое мягкое открытие - официальное на следующей неделе . _eos судя по положению , я бы сказал , что на меня определенно напали сзади , они обернулись , а потом увеличились ! _eos орудие убийства ? 
о дне рождения на земле . _eos я так и знал . _eos я должен извиниться . _eos я не должен был бросать тебя . 
как я могу достучаться до тебя ? _eos что происходит ? _eos слушай ... _eos у тебя осталась неделя , чтобы подумать об этом . 
хорошо , и что теперь ? _eos как можно контролировать того юношеского гнева ? _eos трикси может направить свои сильные чувства в нечто продуктивное . _eos ладно , продолжай . 
* я совершенно милый и очаровательный одержим * _eos * говорят , любовь сводит тебя с ума * _eos * поэтому ты не можешь называть ее сумасшедшей * _eos * потому что , когда ты называешь ее сумасшедшей * 
дайте мне отойти . _eos сначала я разрежу артерию цели , а потом вставлю шунт . _eos а после этого подготовлюсь к анастомозу . _eos доктор веббер , проверите кровоток ? 
я пыталась дозвониться до вас все утро . _eos подумала , вы захотите узнать , что одна из ваших статей бродит по округе . _eos милдред робсон пропала . _eos она одна из ваших ... особых дел , не так ли ? 
мы получили наводку , что он возможно прячется в доках . _eos вот где я сейчас . _eos это не было бы приглашением , не так ли ? _eos нет . 
слишком много кофеина . _eos это тот парень , который продолжает тебе писать ? _eos один из них , да . _eos сколько их ? 
ты была очень убедительна . _eos потому что я имела в виду каждое слово . _eos я не доверяю ей . _eos ты никому не доверяешь . 
что случилось потом ? _eos почему она вообще была на той ужасной дороге ? _eos пожалуйста . _eos правда в том , что у лэйлы был сильный стресс . 
у меня есть человек внутри кризиса . _eos алекс пэрриш ... _eos она обучена , вооружена и готова помочь . _eos и вы можете с ней связаться ? 
это подходящий момент для завершения сегодняшнего сеанса . _eos я считаю , что мы делаем значительный прогресс . _eos я с нетерпением жду нашего следующего сеанса , и желаю вам полноценной недели брака . _eos спасибо . 
его часы . _eos которые , как оказалось , были украдены стрелком . _eos и лайл сказал , что это совпадение . _eos пусть так и будет . 
сжечь одного парня до смерти , они назовут тебя спичкой до конца твоих дней . _eos жизнь забавная штука , не так ли ? _eos язык проглотил ? _eos в чем дело , парень , ты больной ? 
вчера вечером по всему консульству были вспышки . _eos представители всех основных синдикатов сша . _eos вооружены до зубов . _eos поэтому я спрятала браслет , чтобы если они доберутся до меня , они не смогли добраться до него . 
- ну , если они мертвы , они не будут возражать . _eos этот план сделал работу намного проще . _eos о , привет ! _eos мой эксперимент сработал . 
потому что если ты сделаешь это , все закончится . _eos ты сядешь в тюрьму . _eos только если ты скажешь . _eos я скажу . 
должен вернуться в мгновение ока , милли ... _eos больше в категории " приятно смотреть " , чем , скажем , " мозг " . _eos я надеялся залезть в свою коробку . _eos ты ведь тренировался , да ? 
просто дай мне пистолет . _eos все хорошо . _eos если мы пойдем сейчас , мы сможем . _eos пожалуйста , иди . 
может не сегодня , но скоро . _eos скоро ? _eos о чем ты говоришь ? _eos айрис ... 
и кроме того , кара тебя остановит . _eos я не боюсь криптонскую девушку . _eos что ты собираешься с ней делать ? _eos она в твоем прошлом , мон-эл . 
мы слышали , что вы , ребята , поймали этот звонок через зону . _eos мы решили зайти , может , вам понадобится подкрепление . _eos да , зацени . _eos 2113 взвод . 
почему нет ? _eos потому что ... _eos я виню тебя . _eos каждый раз , когда я смотрю на тебя , я виню тебя в том , что случилось . 
что ты полон дерьма . _eos и что ты лжец . _eos я не лжец . _eos ты сказал нам , что он мертв . 
я полагаю , у вас есть русский , из вашего времени в сигналах . _eos самый полный беспорядок , сэр . _eos это все еще ставит вас впереди остальных . _eos я хочу , чтобы вы работали в качестве консультанта и местного связного с нашими коллегами в лондоне . 
доктор роудс ? _eos так мы все еще ждем , когда кровотечение остановится ? _eos да . _eos но мы делаем это с тех пор , как привезли его , и все это ожидание не принесло ему никакой пользы . 
жизнь меняется , удивляет тебя , кусает в задницу . _eos очень мило с твоей стороны . _eos прости , что не могу быть бодрым для тебя , но я живу в церкви . _eos это даже не методистская церковь . 
как насчет того , что я приготовлю еще одну партию кексов ? _eos шоколад или ваниль , джей ? _eos я не настолько голоден . _eos эй , ты хочешь настоящий напиток ? 
со всем уважением . _eos а теперь знаю . _eos хотел бы я показать ему это . _eos вы помните имена полицейских , с которыми говорили ? 
нельзя иметь и то , и другое , понимаешь ? _eos мужик ! _eos у богатых сильное давление воды . _eos итак , дживс , есть шанс , что мы вернемся в город ? 
в этом и проблема . _eos проблема в том , что сказала джейн , когда я извинился . _eos она назвала меня поучительной историей . _eos и я имел в виду то , что сказал . 
заставлять тебя лаять , как собаку ? _eos он опасен , барбара . _eos не говори , что я тебя не предупреждала . _eos хорошо . 
ну , спасибо . _eos я , наверное , не увижу тебя там , но спасибо . _eos конечно . _eos просто возьми брошюру . 
уф ! _eos где оно ? _eos где оно ? _eos вот оно . 
мы должны знать , что они знают . _eos кому мы можем доверять . _eos мы не знаем , как много рене им рассказала . _eos контр-выпуск . 
я бы не стал так быстро обвинять кого-то , уорден . _eos послушай меня . _eos ты не должен этого делать . _eos один заключенный не говорит за всю тюрьму . 
если вы не возражаете , если я спрошу , почему вы даёте ему берил коронет ? _eos холмс оказал мне услугу . _eos у меня ненависть бывшего наркомана к оплате услуг . _eos я отправил ему несколько чеков , чтобы компенсировать его пребывание , но они не были обналичены . 
принцесса официально не решила остаться . _eos она захочет . _eos кто может устоять перед тобой ? _eos все не так . 
она в 323 . _eos - алло ? _eos - беверли гарвуд . _eos - да ? 
- как ты здесь ? _eos о , подожди , я должен выяснить , что это за версия вас двоих . _eos итак , ночная комната , полная ... _eos что приходит на ум , когда я говорю : 
дайте ему укол вакцины . _eos это плохая идея . _eos его накачали множеством различных вакцин , его иммунная система может сломаться или затеряться . _eos мне нужно увидеть , на чьей он стороне ! 
он хотел быть астронавтом ? _eos он хотел выбраться из инвалидной коляски . _eos и что он чувствует сейчас ? _eos как птица . 
или это будет автопси ? _eos я бы посмеялся , но взрыв , должно быть , также парализовал мое чувство юмора , но ... по крайней мере , я выяснил , что вызвало пожар . _eos видите топливный шланг ? _eos да . 
вы можете опознать кого-нибудь на этой фотографии ? _eos это лора . _eos лора джонс . _eos марк хэнсон . 
и они чуть не убили меня и мою жену . _eos мы найдем их . _eos но они были у нас . _eos они были у меня ! 
доктор брэдли отличный хирург . _eos но я хочу остаться здесь . _eos мы понимаем это , но ... _eos нет , я только устроилась . 
мы , блять , не можем , и даже если сможем , он не выпустит беликова . _eos она права , босс . _eos мы должны просто убить соню ковитски . _eos следи за ним . 
платил за опыт своей девушки , но был сделан за час . _eos хорошо , вы знаете что-нибудь еще об этом парне или ... ? _eos он был милым . _eos пытался сделать это романтичным . 
что это ? _eos покер . _eos хочешь поиграть ? _eos давай . 
ты определенно подходишь для этого . _eos слушай , серьезно , я просто хотел поблагодарить тебя за все . _eos я твой должник , парень . _eos мам , мам , мам . 
это минное поле . _eos мы не знаем , сколько их там . _eos но мы точно знаем , что они там . _eos или они бы послали поиск . 
я чувствую себя агентом по прокату автомобилей . _eos да , ну , ты выглядишь как принц . _eos теперь иди . _eos будь боссом . 
они знали , что если узнают , то получат то же самое от его команды . _eos в конце концов , никто ничего не видел . _eos как вы узнали об этом ? _eos источники . 
я не непобедима . _eos нет , харви , я думаю , он заставил тебя чувствовать себя виноватым , а теперь ты не понимаешь ясно . _eos донна ... _eos харви , если бы это был кто-то другой , кроме майка на суде , и ты бы видел его закрытие , думаешь , присяжные осудили бы его ? 
она вроде как вышла за него . _eos что это значит ? _eos думаю , она звонила вчера вашему старому учителю и сказала , что он был пьян в 11 утра . _eos он не был пьян . 
четыре месяца . _eos возможно , вы не оставили себе достаточно времени , чтобы горевать . _eos это только догоняет вас . _eos в моей голове . 
пожалуйста , позаботься о ней . _eos я обещаю тебе . _eos и ребека . _eos я получу нашу сестру и заставлю марселя заплатить . 
- несмотря на то , что вы были невыносимой задницей все это время . _eos констебль страттон , как вы узнали , что убийца - сестра грейс ? _eos анализ почерка . _eos я заметил сходство между написанием на окне , и записями в гроссбухе , сделанными определенным " а " . 
казалось , что это жизнь или смерть , понимаешь ? _eos и ... и сейчас ... _eos ты делаешь покупки для медвежьих ловушек с джонатаном байерсом . _eos да . 
я так рада с тобой познакомиться . _eos мне нравилось , что ты поддерживала своего мужа . _eos многие люди моего возраста думают , что это заброшенный вид домашнего хозяйства , но я думаю , что это предвестник нового феминизма . _eos как хьюма абедин , понимаешь ? 
похоже на то , да . _eos я бы не проделал такой путь , чтобы обмануть тебя . _eos у тебя есть еще ? _eos их 20 . 
помоги мне с баром . _eos отлично . _eos маленькие шаги , да ? _eos что-то вроде этого . 
но у монстров ... нет мягкой , чистой кожи . _eos видите ли , у некоторых монстров кожная кожа . _eos у некоторых есть весы . _eos у некоторых монстров ... ну , некоторые монстры покрыты перьями . 
я ухожу . _eos хорошо . _eos хорошо . _eos тебе пора . 
да . _eos это частичная непроходимость . _eos нг трубки замедляются , и если кишечник треснет , то все выплеснется в ее тело , и мы будем иметь дело с сепсисом . _eos мэгги . 
давай попробуем сосредоточиться на деле , хорошо , элли ? _eos я что , главный свидетель или что-то вроде того ? _eos нет , ты тот , кто продал карбюратор человеку , который сейчас мертв . _eos да , но я все еще , типа , выполняю важную роль в деле ? 
мы решили , что майкл должен взять грега на один из его чемоданов и ... _eos отдать его на усыновление в другом штате . _eos северная каролина . _eos пастор согласился поместить его . 
это связано с парой , которая планировала использовать твои яйца . _eos они решили отступить . _eos о ! _eos это хорошие новости . 
управление по борьбе с наркотиками считает вас обоих вооруженными и опасными . _eos они не станут стрелять без колебаний . _eos коллин , вы обвиняетесь в нападении , препятствовании правосудию и подстрекательстве беглеца . _eos так что у вас есть свои проблемы , на которых нужно сосредоточиться . 
и что потом ? _eos потом гнев . _eos или ... или обмен . _eos я не помню . 
другими словами , наши соседи будут бояться нас до усрачки . _eos они будут учиться уважать твою позицию в управлении . _eos расскажи мне , что случилось . _eos я был наверху . 
другим не так повезло . _eos глинда пощадила тебя из-за твоего ребёнка . _eos глинда заботится только о себе . _eos как ребёнок , которого ты привела с собой . 
это не обсуждается . _eos - понятно . _eos - он хочет управлять мной , как управляет моей матерью . _eos тогда у тебя должен быть кто-то другой . 
твой брат . _eos мы должны скорбеть вместе . _eos я не думаю , что дело в этом . _eos ты хочешь что-то от него . 
кто будет твоим голосом в классе чейза ... _eos я имею в виду , все твои занятия ? _eos " ресница " . _eos что ? 
мой источник проверил базу данных pdmp . _eos это был первый рецепт сары на этот препарат . _eos я думаю , сара ударила того парня , и джейк нашел способ защиты . _eos ты сукин сын . 
брайан финч знал о том , кем он был и чего не должен был делать , и я доверил ему действовать в рамках этого . _eos и , да , оглядываясь назад , я понимаю , что это может звучать наивно . _eos женщины восточной европы спасибо . _eos ты в порядке ? 
внимание всем пассажирам . _eos это срочно . _eos пожалуйста , пройдите к ближайшему выходу . _eos гордон , вот ты где . 
как и ваш фильм . _eos ранее сегодня мы сообщили об убийстве актрисы _eos пери вестмор в своем доме в беверли хиллз . _eos мне так жаль , миссис женевьева , но вы можете присмотреть за мигелем ? 
это был полный провал , а потом я поскользнулся . _eos видишь это ? _eos эй , парень достаточно настрадался . _eos это моя вина . 
пока что да . _eos я чувствовал , что должен тебе домашний визит за всю твою боль и страдания . _eos потратил все эти чертовы деньги зря . _eos потеря моего дома , моя жена ... всем на это насрать . 
конечно можешь ! _eos это ... это настоящие бриллианты . _eos это слишком . _eos ты был таким хорошим другом . 
это одна из причин , почему я открыл дом . _eos и почему он все еще нужен . _eos отчаянно . _eos итак ... сколько у нас времени и что мы будем с этим делать ? 
он сказал : " оставайся на своей земле , а я останусь на своей " . _eos я сказал ему : " договорились " . _eos если гектор расхаживает и уничтожает наркотики , может , он просто сжег тайник джои такода . _eos ну , как я сказал , гектор не убивает . 
телефон дэна умер , и он хочет , чтобы я встретился с ним у себя дома . _eos очевидно , это срочно . _eos о , как удобно . _eos что дальше ... он пролил что-то на свою рубашку и должен был ее снять ? 
- дай ей то , что она хочет . _eos дедушка , бабушка все еще тебя поддерживает . _eos ну , это дает мне шанс починить его цветы . _eos возьми это . 
уверен , гэбриел не сказал ванессе , где он , но что , если она знает , как с ним связаться ? _eos может быть , именно это бриганнт и вытащил из нее . _eos и теперь , когда сара у мишель , она может связаться с гэбриэлем и предложить ему сделку . _eos верно . 
нам нужен кто-то , кто справится с такими деталями . _eos для операции . _eos какого рода операции ? _eos у нас есть данные , что vip поступает в блок для важной встречи , кто-то намного больше снайдера . 
не совсем понимаю , что это значит , но ... _eos не беспокойся об этом . _eos пора домой . _eos пойдем . 
я не знала , что ты будешь здесь . _eos меня вызвали . _eos я тоже . _eos кто-нибудь из вас знает , для чего это ? 
что ? _eos это то , что убило хлою . _eos анна ? _eos кто-то подставляет меня . 
прости . _eos мне очень , очень жаль . _eos но я так рада , что ты вернулся , и что ты хочешь , чтобы мы с ним были нашими . _eos он наш . 
я только что потерял свой шарм где-то на линии . _eos его нет . _eos все остальные имеют двойные цифры . _eos я внизу . 
боже , вот почему ты дэн . _eos почему ты признаешься в преступлении , которого не совершал ? _eos куда ты идешь ? _eos ну , просто притормози на секунду . 
с каких пор ты бегаешь ? _eos ты отталкиваешь людей . _eos как ты узнал , что я в городе ? _eos может , я и на пенсии , но у меня все еще есть ухо к земле . 
теперь палаты надежны ? _eos ничто не справится ? _eos даже моя магия имеет пределы . _eos подопечные не остановят эту брошенную атаку . 
да . _eos она одна из моих самых больших идолов . _eos у меня было " не в этот раз " на протяжении веков . _eos так ты все о ней знаешь . 
ты когда-нибудь думал о том , чтобы быть в другом месте ? _eos я не знаю . _eos да ладно , тед . _eos ты никогда не представляла , что просто отличаешься ? 
но что в этом смешного ? _eos все , что ты сказал мне , ты мог сказать мне где угодно . _eos в моне прошлой ночью . _eos ты бы был готов это услышать ? 
мы почти на месте ! _eos хорошо , иззи ... _eos ты доверяешь мне , не так ли ? _eos нет , не совсем . 
ваше поведение определит , что произойдет . _eos порви с ней , томас . _eos ради девушки ранса . _eos кейси умеет играть . 
супер горячая девочка , ужасно убитая из-за твоего жадного , бредового и крошечного урода . _eos это неправда . _eos дуайт ? _eos он лжет об этом . 
я не волнуюсь . _eos я просто немного волнуюсь . _eos полицейский . _eos правда ? 
я имею в виду , она не знает твоего имени и она не знает кто ты , но она знает , что майкл хотел сделать ее частью своего будущего . _eos ну , майкл никогда ей этого не говорил . _eos нет . _eos я сказал ей это . 
когда я вернусь на работу ? _eos я знаю , ты просто предлагаешь не делать меня счастливым . _eos это правда . _eos но это не мелочь . 
кто бы ни дал мне код , он спасет жизнь директора ... и их собственную . _eos все хорошо . _eos вот как мы побеждаем . _eos оставаясь сильными . 
преступник задержан , нападение , серьезная травма . _eos жертва в пути , скорая к альфреду . _eos возвращаюсь на базу . _eos понял , праран 2-0-8 . 
друг ? _eos да , чарли мой лучший друг . _eos он один из ваших кошек , не так ли ? _eos он ... он забрал чарли в прошлый раз , когда я облажалась . 
мы уже так близки . _eos правда , мам ? _eos потому что наше возвращение домой зависит от того , сможет ли люцифер контролировать свои эмоции . _eos ты не веришь в меня , брат ? 
мне нужно , чтобы вы дали тому письмо . _eos вы только что сказали , что том ларсен здесь . _eos да , он здесь . _eos тогда вы передадите его ему . 
психолог . _eos его зовут доктор брэндон фолк . _eos я так понимаю , он лечил ее от алкоголизма ? _eos сначала , да , а потом ... кое-что произошло . 
я буду купаться в твоей крови . _eos может быть , но не сейчас . _eos я не могу дать тебе много времени , но я могу дать тебе фору . _eos ради твоего сына , драка . 
эм ... _eos была . _eos это было давно . _eos тебе лучше посмотреть . 
ферменты , уровень аммиака , pt times , _eos полагаю , все это объясняется в подаче . _eos ... медицинский отчет , прямой эфир из белого дома , к которому мы скоро вернемся . _eos но у нас есть срочные новости , которые мы отслеживаем . 
я была 37-летней женой губернатора с двумя детьми , вот и все . _eos я была чьей-то женой и чьей-нибудь матерью . _eos не моей собственной . _eos я заслужила тебя . 
я что , главный свидетель или типа того ? _eos нет , ты тот , кто продал карбюратор человеку , который сейчас мертв . _eos да , но я все еще , типа , выполняю важную роль в деле ? _eos без тебя я бы не справился . 
купи им выпить . _eos мы должны убрать их оттуда . _eos черт , один из них пытался трахнуть мою сестру . _eos единственная идея - пойти туда и убить их . 
ты будешь есть свои слова , потому что сержант собирается раскрыть это дело . _eos что , старое дело или сосновый рожок ? _eos тебе нужно остановиться . _eos слушай , наш человек зерб сидит вон там , и да , он связан со всеми ограблениями . 
жестокость и ненависть . _eos мы не сдадимся . _eos мы не сдадимся ! _eos мы не сдадимся . 
продолжай искать . _eos я же сказал , лучше не придумаешь . _eos тогда тебе нужно больше ресурсов . _eos как ? 
добрый вечер , нэшнл сити . _eos это кэт грант . _eos да , меня не было какое-то время , но я вернулся . _eos теперь я могу представить , что ты боишься , и чувствуешь , что твой мир вышел из-под контроля . 
я взяла джоша , когда ему было 16 . _eos он сбежал . _eos он был немного сломлен . _eos в нем я видела немного того , кем была раньше . 
я ничего не могу сделать . _eos моя сестра и рид в этом лифте . _eos мы должны сделать все возможное , чтобы остановить этого парня . _eos он беспроводной , так что я , вероятно , смогу отследить его . 
потому что папа может сказать , когда его маленькая девочка влюбляется . _eos я не знаю , о чем ты говоришь . _eos эй , лили , куда ты идешь ? _eos слушай , я хочу , чтобы ты могла поговорить со мной о таких вещах . 
нет , вероятно , это не должно иметь значения , но так или иначе имеет . _eos итак , позвольте нам посмотреть , что замышляет наша мисс бигелоу . _eos привет , рэймонд . _eos скотти , ты получил мои сообщения . 
ты был милым ребенком . _eos я взволнована , хелен . _eos это новое начало для нас . _eos я люблю тебя . 
разве это не связано с аутизмом ? _eos в россии мы не делаем вакцин . _eos зимой мы посылаем ребенка вздремнуть . _eos у него иммунитет к вирусу . 
и он понятия не имеет , как он получил это так дешево . _eos старший играл со мной . _eos грубо . _eos ну , я не делал ничего лучше здесь . 
это твоя сестра и твой босс . _eos уже 11 : 00 и ты должен быть на работе . _eos тащи свою задницу сюда . _eos эй , не засовывай это в мою курицу . 
оливер никогда не верил в тебя , не так , как я . _eos я не могу просто стоять в стороне после всего , что ты сделал и позволить ему избежать наказания . _eos так каков твой план ? _eos оливер не ждет тебя до полуночи . 
моя жена мишлин одна дома . _eos кто решает , когда нам уйти ? _eos хороший вопрос . _eos я вернусь к этому вопросу . 
к. чапмэн . _eos карен чапмэн . _eos да , но к может быть для чего угодно . _eos это может быть для кэтрин или корделии . 
я . _eos генри рассказал вам о баскервильском трастовом фонде ? _eos нет . _eos вы знаете друг друга ? 
так что говори , что хочешь обо мне , хорошо ? _eos я не слышу твоих слов , потому что ты отдалился . _eos а теперь ты отдалился . _eos нет , ты всего лишь ветерок , сынок . 
я сказал да . _eos я просто подумал , что мы могли бы использовать дополнительные деньги . _eos - джонатан , мы говорили об этом . _eos - я знаю , я знаю . 
ты сделал оливию своей целью с самого начала . _eos у тебя глаза открыты . _eos прости ? _eos ты знаешь , о чем я . 
и они используют его , чтобы спрятаться . _eos если кассандра и стоун с ними , они в большей опасности , чем просто буря . _eos все , что нам нужно сделать , это пересечь эту комнату , забрать наши вещи и выйти через эти две двери . _eos как мы собираемся сделать это со всеми там ? 
меня зовут диби рассел . _eos я хочу задать вам несколько ... _eos парень , это ... _eos это больно ? 
можешь не сомневаться . _eos поцелуй смерти . _eos знаешь , обычно я бы сказал , езжай в мексику . _eos север может быть лучше для твоей ситуации . 
ты хочешь отправить романа на задание ? _eos его память стерта . _eos да , но байкеры об этом не узнают . _eos слушай , мы в одной степени от шепарда . 
надзиратель сказал , что он был образцовым заключенным . _eos это единственная причина , по которой они не возражали против его прихода сюда . _eos ты правда хочешь вернуться и не услышать , что он скажет ? _eos сказать ему , что ты чувствуешь ? 
почему бы нам просто не поговорить об этом и не выяснить чего ты хочешь ? _eos нет , я всегда так делаю . _eos я говорю и говорю . _eos не в этот раз . 
- это был не комплимент . _eos как насчет пятиминутного перерыва , я думаю ? _eos конечно , если пейдж думает , что ей нужен перерыв _eos я понимаю , что она чувствует себя немного подавленной . 
это не собака . _eos и ты не ведьма востока . _eos да , я знаю . _eos что если это убьет тебя ? 
я собираюсь устроить ему пробежку за его деньгами . _eos подожди . _eos - думаю , я тебе завидую . _eos - о ... 
готов выбраться из этой дыры , пожить у себя дома какое-то время . _eos после стольких лет в афганистане я могу только представить . _eos я слышал , что в прошлый раз это было довольно неприятно . _eos как обычно . 
не совсем . _eos и это то , что они делают с посторонними . _eos единственный способ защитить его - убрать его от них . _eos но как ? 
фрэнк . _eos ты должен работать над компостом . _eos ты проводишь весь день в дымящейся куче экскрементов . _eos я буду здесь с опиумом . 
ты должен был заниматься своими делами , демпси . _eos а как же констебль холл ? _eos он сунул свой нос туда , где ему не место . _eos как и вы двое . 
но ... теперь я действительно научилась ценить это . _eos хотел бы я , чтобы здесь было больше благотворительности . _eos в этом доме . _eos в этой стране . 
он за-угунг , про-ругун , про-гунг , про-медиум , про-религрион . _eos у него 95 % рейтинг одобрения либералов и 51 % от консерваторов . _eos каким-то образом , он привлекает всех . _eos у него трое детей в средней школе . 
вчера ваш огненный друг убил заключенного по имени сантино ногуера . _eos был ли этот человек убийцей с тремя нападениями ? _eos да . _eos но юридическая система приговорила его к тюрьме ... а не к смерти . 
стелла счастливый , здоровый ребенок . _eos это самое главное . _eos и я делала это раньше . _eos ты помнишь люси , да ? 
похоже на то . _eos это была хорошая мина до того , как ты добрался до нее , джордж . _eos мой дорогой росс , это была обычная шахта . _eos знаменитый красный медь ? 
и я буду благодарить вас как следует позже . _eos не могу дождаться . _eos это ваша цель . _eos вы узнаете ее ? 
ну , " книга рекордов гиннеса " _eos больше не оставляет статистики по этому предмету в страхе , что те соперники за титул будут страдать от плохого эффекта . _eos иногда мне кажется , что ты на самом деле робот . _eos я знаю , как делать робота . 
я пытался собрать дело против тренера джонса . _eos футбольного тренера из хадсона . _eos того , кого обвинили в ... _eos да , я был в его лагере в детстве . 
когда ты собираешься сделать это в такой толстой голове , что я делаю все для тебя ? _eos особенно то , что ты не можешь сделать ... как сердце белоснежки . _eos как долго ты пытался достать его ? _eos потому что это заняло у меня всего день . 
конечно . _eos любой , с кем я когда-либо сближался ... _eos это может утешить вас , узнав , что он умер от огромной боли . _eos как это утешит меня ? 
- ( дверь открывается , закрывается ) - - ( слабый радиосигнал ) _eos могу я получить копию расписания на следующей неделе ? _eos спасибо . _eos она смотрела на меня , как на сумасшедшую . 
мне напомнить тебе о словах , которые мы обменялись в день свадьбы твоего брата ? _eos джейк , пойдем . _eos джейк , все просто . _eos это то , о чем мы говорили . 
это будет пи-пи сити очень скоро . _eos кто из вас , засранцев , лидер ? _eos этот . _eos это он . 
что-то есть . _eos у тебя нет прогресса . _eos нет прогресса в чипе . _eos я нашел кое-что еще . 
в настоящее время в отпуске из военно-морской станции ньюпорт в род-айленде . _eos гиббс : _eos мы свяжемся с его командиром отсюда . _eos вы навестите его семью . 
все , что она сделала впоследствии , было от желания сохранить свою личную жизнь в тайне . _eos внимание , под которым она сейчас находится , только доказывает , что она была права , думая , что ее осудят . _eos - замди ! _eos - скажите нам , почему вы солгали ? 
джейн , там внизу . _eos мы видим второго подозреваемого . _eos он на торговом этаже . _eos наш только что вошел . 
гуляя перед грузовиками . _eos нет , не гуляла . _eos конечно гуляла . _eos нет , не гуляла . 
ты никогда не считала меня книжным червяком . _eos я просто хочу убедиться , что ты ничего не скрываешь . _eos я знаю кое-что о горе , так что если ты когда-нибудь захочешь поговорить о лорел ... _eos тогда я знаю , где тебя найти . 
- он очень красивый . _eos - я знаю . _eos думаю , если я вернусь на лошадь , это может быть ... _eos большой черный жеребец ? 
я говорил тебе . _eos это действительно ты там ? _eos это действительно я там . _eos привет , малыш . 
хорошо , мужик , я ... _eos я думал , что ... _eos где ты ? _eos да , я в порядке . 
боже мой . _eos это просто царапина . _eos " это просто царапина ? " _eos глубокая царапина , доктор ног . 
с любовью , мам . _eos адам ? _eos я получила твое письмо . _eos о , ты приглашаешь меня на свидание . 
это все . _eos да , чемпион мира . _eos он поставит нас на карту . _eos вау . 
. _eos эй , эбби нашла подсказку . _eos зацени . _eos смотри , как он приземляется . 
нет никакого подавления этих способностей . _eos я просто не могу поверить , что это моя жизнь . _eos этого не должно быть . _eos ничего из того , что происходит с каждым из вас , не должно быть . 
тогда он такой же дурак , как и ты . _eos время прибытия ? _eos через несколько минут , _eos - но машина работает на газе . 
входи . _eos я следовал твоим инструкциям . _eos доехал на трамвае до конца линии , дважды вернулся . _eos о , я думаю , мы чисты . 
гарри , гарри , доктора здесь . _eos привет . _eos как она ? _eos травмы винни очень серьезные . 
взял его с третьим выстрелом . _eos интересный выбор . _eos револьвер " смит и вессон " второй мировой войны . _eos он принадлежал моему дедушке . 
а что насчет вещей , которые ты скрываешь от меня ? _eos я ничего от тебя не скрываю . _eos у тебя есть ребенок , джед ! _eos у тебя есть сын . 
ты убил её ? _eos у меня не было выбора . _eos ева не могла себя контролировать . _eos такова была её натура . 
пусто . _eos наряду с двумя сотнями других вещей , и они никуда не денутся . _eos время двигаться , джон . _eos я знаю , это тяжело . 
и ты не поверишь , сколько топлива он сжигает в своей лодке . _eos где мы можем его найти ? _eos что он сделал , а ? _eos - парковочные талоны . 
у тебя кровь ? _eos - нет . _eos - хорошо . _eos твой женский инстинкт , что он тебе говорит ? 
о , вот так . _eos ты можешь играть по правилам и все еще веселиться . _eos вот . _eos вот несколько жетонов за счет заведения . 
он хороший человек . _eos и даже если он на стороне кадмуса , должна быть причина . _eos он или , я не знаю , угрожает ему или они шантажируют его , или они боятся контролировать его или ... _eos я единственный , кто верит в него . 
я имею в виду , ты ... _eos ты хочешь надеть шлем ? _eos в смысле , это кажется немного очевидным , родж , понимаешь ? _eos риггс сказал , что шлем будет очевидным . 
по крайней мере , они меньше . _eos я не уверен , что это ты . _eos мисс перез говорит , что мы должны выбирать работу , которую любим делать . _eos так что насчет тебя , лабиринт ? 
хорошо , это поможет тебе подняться в его кабинет . _eos отлично . _eos селфи перед тем , как ты уйдешь ? _eos это для моего мужа . 
капитан рамбал , 4 редж де шассе . _eos вот ваша служба , месье граф . _eos я должен сообщить вам , что ваш дом был захвачен во имя французской армии . _eos неужели , ей-богу ? 
я агент фбр . _eos в июле террорист взорвал центральный терминал , но до этого я все еще был стажёром . _eos ты лгал мне . _eos ты все мне рассказывал . 
хорошо . _eos - я люблю тебя . _eos - люблю тебя . _eos это была твоя самая быстрая пробежка . 
тебя вообще волнует , что происходит с этой девушкой ? _eos это не моя работа . _eos девять жертв , беннет . _eos сердца , глаза , гениталии , руки и ноги . 
и люди в этом мире не слишком терпимы к другим , которые выглядят иначе . _eos я говорю это как инопланетянин и как человек , который носил лицо черного человека 15 лет . _eos джон прав . _eos я могу пересчитать количество хороших инопланетян , которых я знаю с одной стороны , с двумя лишними пальцами . 
- стив ? _eos - роз хантли не поступала на работу . _eos её привезли в городскую больницу две ночи назад . _eos что с ней ? 
тише . _eos возможно , есть способ спасти их . _eos тогда я перемещу мир , чтобы сделать это . _eos мне нужно время . 
карл снимает номер в отеле . _eos здесь только я и лиам . _eos у мелинды есть место для нас , но мы хотели бы остаться с тобой . _eos и ты думаешь , что раньше не было никаких обид ? 
и почему ты должен быть нашим доброжелательным диктатором ? _eos о , там бестселлер . _eos нам нужно поговорить . _eos да . 
где ла президента ? _eos я думаю , что она с президентом хьюзом и другими официантами , которые фотографируются на глазах у борта номер один . _eos подожди , этого не было в расписании . _eos я думаю , это была импровизировка . 
конечно . _eos в чем дело ? _eos мэм , вы связаны с дрю стоммером ? _eos я его жена , мэдисон . 
каждый пенни , который мы украли у моей сестры , _eos я не допущу , чтобы зловоние было рядом со мной . _eos я собираюсь пойти по стопам моего отца , чтобы начать с нуля . _eos значит , он твой . 
почему мы всегда должны соответствовать тебе ? _eos я подходил к тебе на прошлой неделе в аэропорту . _eos в течение двух минут , и я видел , как тебе было неудобно снимать это . _eos ну , я чувствую себя голым без этого . 
вот заправка , на которой конвой остановился шесть дней назад . _eos которую мы отметили в то время , но не думали много , потому что , опять же , это заправка . _eos и , мы в отчаянии , так что давайте просто проверим теорию джейна . _eos продолжайте с микроволновкой . 
мы даже не знаем этих людей . _eos эй . _eos если что-то пойдет не так ... если с ней что-то случится , это будет наша вина . _eos ты знаешь это , не так ли ? 
в 1919 . _eos что еще вы написали в своем отчете ? _eos я планирую упомянуть , что вода в вашем баке находится на очень низком уровне и ... _eos да , это печально , но мы делаем все возможное . 
вот почему мы должны продолжать пытаться . _eos нам не нужен полицейский штат в этой стране для борьбы с терроризмом . _eos нам нужна новая стратегия . _eos революция не будет транслироваться . 
супергерл , ты сможешь добраться туда вовремя ? _eos да , она сможет . _eos ( люди кричат ) _eos ( indistinct conversations ) 
к тому же , к тебе посетитель . _eos бреннер . _eos коммандер . _eos простите , что так врываюсь , но это не может ждать . 
о , назад . _eos серьезно , назад . _eos позволь мне взглянуть на это прекрасное новое дополнение к преступному миру . _eos мы должны передать сообщение нашим друзьям в мире наверху . 
или ты просто " помогал " ему тоже ? _eos клэй . _eos клэй ! _eos вот блядь . 
а потом , когда дэнни вернулся сюда , ты убил его . _eos зачем мне это делать ? _eos зачем ... ? _eos - какого хрена мне это делать ? 
там внедорожник . _eos это юкон xl . _eos ничего не видно . _eos как мы узнаем , если это сид ? 
люси подключила парня с данными пару сотен баксов и подарочную открытку для тако в гринпойнт . _eos с ним все будет в порядке . _eos технические ботаники любят гуакамоле . _eos все , что мне нужно было сделать , это получить фотографию , может имя , и мы могли бы построить дело . 
вы пытались ему помочь ? _eos только с его раной . _eos это свежая кровь , джейн . _eos я не помогал ему . 
миссис альварес , вы куда-то собирались ? _eos да . _eos рамон хотел , чтобы мы начали сначала . _eos он нашел нам большой дом в аризоне . 
- нет . _eos они могут найти нас там . _eos я не пойду в больницу . _eos либо я умру здесь , либо нам придется рискнуть . 
все по телефону перешли на 11.57 . _eos да , здесь тоже . _eos что ... _eos что это значит , 11.57 ? 
.. с любовью песни и цвета . _eos что он может сделать с тромбоном . _eos вы , белые , презираете цветного человека . _eos вы думаете , у него нет души . 
это совпадение , детектив ? _eos да , совпадение . _eos спасибо . _eos дамы , кто-нибудь из вас узнаёт этого парня ? 
он знал , как подставить райкофа , чтобы убийство тони аллена выглядело как заказное убийство . _eos и что нам делать ? _eos мы получим ордер на обыск , вернемся и получим их по закону . _eos и этого достаточно ? 
тогда бы ты подумал , что я отличный тайский повар . _eos да , но тогда бы мы попали в ситуацию , где мы должны были это доказать . _eos и я пригласила тебя на ужин однажды вечером , а потом в мусорных контейнерах пустые тайские контейнеры , и мы закончили еще до того , как у нас появился такой шанс ? _eos прости , у чарли есть люк . 
ты спрашиваешь , сочный ли я ? _eos ты любишь свою сестру ? _eos конечно . _eos тебе нравится твоя сестра ? 
ты мне нравишься , чин , я ... _eos ты мне очень нравишься . _eos ты мне тоже нравишься , эбби . _eos но я бы предпочел поговорить лично . 
и в результате смерти того мальчика , мои офицеры , включая офицера хейса , знали , что они были целями ... но они все еще работали на своих постах . _eos они не ушли . _eos ты думаешь , что я выбрал легкий путь . _eos нет ничего легкого в твоей работе . 
по меньшей мере , два выстрела . _eos покажи нам лицо водителя фургона . _eos его нет ни на одной из фотографий . _eos кто бы ни был в минивэне , это твой стрелок . 
ты вышла замуж за сильного и способного человека , который ... _eos можешь помочь мне с этой застежкой ? _eos клэр ? _eos дорогая ? 
я правда не хочу об этом говорить . _eos хорошо . _eos я думаю , мы смотрим на татуировки слишком миопически . _eos как так ? 
" бухта драконов " ? _eos мы больше не можем называть это бухтой работорговцев , не так ли ? _eos ты получишь трон , который так сильно хочешь , я уверен в этом . _eos я надеюсь , что он принесет тебе счастье . 
иди . _eos хорошо . _eos дай мне знать , что произойдет . _eos да . 
и ты тоже , можно добавить . _eos сегодня ты обезвредил атомную бомбу . _eos две ... _eos две атомные бомбы . 
ты же знаешь , что они притащили этого засранца сюда , чтобы прижать тебя , да ? _eos если он держит меня подальше от моей винтовки , он уже это сделал . _eos я не делаю никому одолжений весь день . _eos ты не сделаешь никаких одолжений , если получишь кильда айта . 
имя нашей жертвы рональд доусон . _eos лёгкий тяжеловес . _eos он снимал это место . _eos он играл в жестокого обращения и бесился с какими-то реально трудолюбивыми чуваками , которые его убрали . 
ну , потому что , судя по тому , что ты мне рассказала , похоже , что тай никак не связан с этим убийством . _eos что он сам себя втянул ... или кто-то помог ему ... в плохой ситуации . _eos и это беспокоит тебя . _eos да . 
простите ! _eos прошу прощения за вторжение , вы , деревенские люди , отвергаете , но один из вас украл кое-что , принадлежащее мне . _eos так что , пожалуйста , назовите себя , чтобы я мог наказать вас соответственно . _eos кем вы себя возомнили ? 
приходи вечером , я напишу тебе адрес . _eos привет , ребята . _eos привет , кермит . _eos кто будет топлесс ? 
полагаю , ты не читала мою книгу . _eos нет . _eos ну , это немного грубо по поводу некоторых моих ошибок . _eos но все это произошло задолго до того , как я родила вивиан . 
семь игроков , дилер . _eos и я был на чеку , _eos йен уолкер - не то , чтобы мне это помогло . _eos я проверил его той ночью , но его не было . 
пожалуйста , скажи мне , что ты знаешь , как запеленать ребенка . _eos я слышал , что бурбон работает . _eos елизавета была справедлива ? _eos она появилась в нашей жизни при чрезвычайных обстоятельствах , которые немногие агенты могли бы выдержать . 
слушай , мне надо бежать , джей . _eos мне нужны регулярные обновления и показатели . _eos сообщения каждые два часа , понятно ? _eos если они перестанут приходить , скажи что-нибудь хорошее обо мне на моих похоронах . 
вам дали инструкции , вы последовали за ними , конец истории . _eos какой истории ? _eos нет , то , что он имел в виду ... это все , больше нечего сказать . _eos тогда почему вы так не говорите ? 
дай угадаю . _eos хвостик , волосы на носу ? _eos боже , она так разозлится . _eos мы не поставили последнюю позу , и это даже не было так сложно . 
в смысле , они должны были попытаться продать их в какой-то момент . _eos после ограбления их не было видно . _eos в этом есть смысл . _eos если они переплавили монеты на золото , монеты будут не отследить . 
звучит сексуально . _eos а как же твое свидание , мелани ? _eos тихо , но мы с райаном действительно связаны . _eos правда ? 
полицейский арестовал его . _eos ладно , итак , в этом сценарии , _eos бутч каллахан - полицейский , верно ? _eos кто-то нанял его убить джареда талта . 
знаешь , я думаю , у элтона джона была эта комната , когда он родился . _eos простите , я вас потеряла . _eos я заснула на каталке и очнулась в морге . _eos я спугнула штаны кучке студенток . 
привет , мэдс . _eos рэймонд реддингтон . _eos ваш связной в порту новых орлиан - позвоните ему . _eos подтвердите , что он получил анонимную наводку на рейд обн . 
как все прошло ? _eos через пару недель узнаю больше . _eos хорошо . _eos все будет хорошо . 
пожалуйста . _eos да . _eos тогда ладно . _eos ты пойдешь со мной домой ? 
меня усыновили , когда мне было четыре . _eos и человеком , который заставил меня чувствовать себя самым желанным гостем в семье , был лекс . _eos он заставил меня гордиться тем , что я лутор . _eos а потом он начал свой террор в метрополисе . 
она скрывала тебя от валентина достаточно долго , чтобы ты росла без того , чтобы он отравил твой разум . _eos это было сложно ... то , как я росла . _eos но я знаю , что она любила меня , что бы то ни было . _eos для нее не было ничего другого . 
я не могу дышать . _eos я не могу дышать ! _eos - вы ублюдки не можете оставить меня здесь ! _eos - чайник включен , джим . 
там говорится , что он умер от сердечного приступа , но мы оба знаем , что это ложь . _eos ванесса только что унаследовала полмиллиона долларов . _eos твой отец строит военный сундук . _eos он что-то планирует , и что бы это ни было , ты знаешь , что он затянет джейка в это . 
слишком много свежего воздуха ? _eos и деревянная резка . _eos как дела с ордером на прослушку ? _eos я еще не сделал этого . 
я не думаю , что это просто мамин совет . _eos он ... особенный . _eos я рада , что ты рискнула с ним , даже если собираешься оставить своего ребенка . _eos говоря напрямую . 
никто не подходит к дому . _eos кобблпот , какого черта ты здесь делаешь ? _eos то , что ты доказал , что не способен на время и время . _eos это операция полиции . 
вопрос только в том ... _eos какого черта ты делаешь , кевин ? _eos да , понял . _eos - во что он был вовлечен ? 
это не то , на что она может просто пригласить миллион людей . _eos знаешь что , я ... _eos я могу просто подождать снаружи , пока вечеринка не начнется , а потом я вернусь сюда . _eos нет , чувак , прости . 
здесь так жарко . _eos тебе не жарко ? _eos о , боже . _eos его история синхронизируется с ребеккой . 
почему ты не остановил их ? _eos ! _eos она все еще очень худая , бедняжка . _eos это сложно принять , неудивительно . 
именно это я и говорил с самого начала . _eos но , возможно , открытие этих способностей лучше оставить медицинскому эксперту . _eos пока-пока , касл . _eos - вперед . 
мне нужно точно знать , во что ты меня втянул . _eos не уверен , что понимаю . _eos люди умерли , чтобы сохранить нашу договоренность в тайне . _eos ты знал , кто такой артур макколл до того , как подписался на это . 
сильва хочет знать , что вы о нем знаете . _eos он посмотрит . _eos форнелл : _eos не хочу совать свой нос в расследование , но учитывая все , что у вас есть на этого парня , почему вы просто не арестовали его ? 
все , что я знаю , это то , что она хочет признаться . _eos тюремный капеллан не доступен ? _eos она спрашивала тебя по имени . _eos сказала , что больше ни с кем не хочет говорить . 
ты лучшие родители , чем деди и я , и с тобой все было в порядке . _eos спасибо , пап . _eos но что нам теперь делать ? _eos мы должны просто спустить этих детей с крючка , потому что мы были такими же плохими , как они ? 
я проверил свои записи после вашего звонка . _eos продал полтора года назад . _eos бил джонс ? _eos уильям джонс ? 
ты этого не знаешь . _eos но вот что я знаю . _eos если он умрет , то это из-за тебя . _eos о чем ты говоришь ? 
почему ты так говоришь ? _eos анастомоз выглядит ... ? _eos хорошо , хорошо . _eos мы можем достать трокар . 
самая высокая женщина , которую вы когда-либо видели . _eos почти такая же высокая , как вы . _eos бриенна тарт ? _eos - вы её знаете ? 
и через главный вход машины через 14 минут . _eos он отвез ее домой после вечера отношений по обоюдному согласию . _eos он настоящий джентльмен . _eos она была уже мертва . 
очевидно , он не хотел раскрывать свою истинную связь с китти . _eos ты правда думаешь , что это важно для капитана ? _eos я написал ему письмо . _eos капитан , после моего возвращения . 
это было внутри нее ? _eos что это ? _eos шеннон . _eos это мое , мне нужно его вернуть . 
они даже не должны проходить через забор . _eos мы делаем это с собой . _eos я пытаюсь остановить это . _eos я хочу сохранить жизнь . 
поздравляю . _eos за что ? _eos с этого момента вас повысили до действующего директора программы сшивателей . _eos не уверен , что хочу эту работу . 
тело спит . _eos не засыпай . _eos тело спит . _eos не засыпай . 
убирайся из нашего города ! _eos ты нам здесь не нужен ! _eos убирайся из этого города ! _eos " убирайся . " 
она переросла тебя . _eos такое случается . _eos ты должен был знать , что рано или поздно это случится . _eos знаешь что ? 
что ты здесь делаешь ? _eos навещаю маму . _eos я не знал , что у донны есть сын . _eos я тоже . 
слушай , кенни . _eos даю тебе слово , ты опускаешь пистолет , выходишь отсюда живым . _eos если она не ... [ неразборчиво стонет ] _eos ничего бы этого не случилось . 
и ваш график работы будет довольно изнурительным , я полагаю . _eos на самом деле , это исследовательская стипендия , так что она будет гораздо более предсказуема , чем график хирургов . _eos понятно . _eos во что была одета софия этим утром ? 
присоединишься к нам , куколка ? _eos конечно . _eos чувак , все не так плохо . _eos как ты с этим справляешься ... 
именно это я бы и сделал , если бы был помощником окружного прокурора . _eos ты позволил невинным детям быть осужденным за преступление ? _eos верно . _eos да ладно , это не правда . 
и ты доверяешь их преданности ? _eos ты веришь , что он не говорил с ними за твоей спиной ? _eos позволь мне хотя бы оставить подрика присматривать за тобой . _eos он стал компетентным фехтовальщиком . 
нужно принести ей лекарства . _eos она в порядке ? _eos у нее порез на ноге . _eos я хорошо о ней позабочусь . 
ну , я не согласен . _eos так это все ? _eos двое против одного ? _eos хорошо . 
мы получим страховку или что-то еще . _eos ты хочешь , чтобы я сделал что-то из себя , ну ... как насчет этого , пап ? _eos как насчет этой возможности быть как ... предприниматель ? _eos предприниматель ? 
точно . _eos кризис среднего возраста . _eos что-то вроде этого , да . _eos да . 
уин , морс уходит . _eos она теряется в своих программах . _eos - расскажи мне , как ты это делаешь . _eos - и еще кое-что . 
простите , миссис пауэлл . _eos боюсь , эдриан никогда не сможет ходить . _eos вы уверены ? _eos прошло шесть месяцев . 
хорошо , я понимаю , что это пугает тебя из-за тессы , но это ... _eos это не имеет ничего общего с тессой . _eos он совсем на нее не похож . _eos я просто помню , как давил и давил на моих родителей , и лучшее , что они сделали , это не давили , так что ... 
типа , я хотела коробку . _eos мой восьмой день рождения , я думаю , я провела в багажнике субару моего дяди . _eos я играла пещерную девушку , и я была так счастлива там . _eos я имею в виду , я могла остаться там навсегда , если бы он не попытался пересечь границу штата с ордером на него . 
думаю , в четырех , в масках . _eos они обыскивают все комнаты . _eos они найдут меня . _eos нет , не найдут . 
британское высшее командование будет относиться к нам с честью , так же , как я отношусь к заключенным с честью . _eos теперь я знаю , почему франклин выписан на 100 долларов . _eos ставлю 100 , что вы ошибаетесь . _eos простите ? 
мы такие , какими должны быть люди . _eos здесь так много воспоминаний . _eos и ни одна из них не моя . _eos это имеет смысл ? 
- _eos - _eos - _eos - 
это единственная причина , по которой они не возражали против его прихода сюда . _eos ты правда хочешь вернуться и не услышать , что он скажет ? _eos сказать ему , что ты чувствуешь ? _eos я не знаю , что сказать . 
верно , верно . _eos вот тебе и невидимость , приятель . _eos жаль , что капитана джонсона здесь нет . _eos вы все еще общаетесь ? 
он знал , что у аманды остались бездомные , которых не было ночью , потому что он помог им найти работу . _eos он знал о ссоре с гейбом . _eos но он понятия не имел , что аманда собирается уйти от своего парня и попросить его подвезти его домой . _eos заранее . 
максимум 10 минут , или все закончится , когда я скажу , что все кончено . _eos именно так все и будет , диана . _eos ты будешь контролировать занавес и микрофон . _eos и мы очень благодарны . 
ладно , знаешь что , я просто ... _eos после того лета все стало довольно тяжело . _eos папа умер , мама начала пить . _eos это было тяжело . 
я беспокоюсь за тебя . _eos я буду в порядке . _eos ладно , ребята . _eos давайте немного повеселимся . 
чуешь ? _eos а теперь пошли . _eos - данциг тусуется в этом месте рядом с ривер норт , под названием " клуб " , каждую ночь . _eos это все , что я знаю о нем . 
в какой-то момент после преступления , вы принесли ноутбук рассела коула туда . _eos дело было покрыто урушиолом . _eos это масло из листьев ядовитого плюща . _eos вы будете удивлены , как легко эта нефть передается с одной поверхности на другую . 
что ты делаешь ? _eos у нее сломана рука . _eos ты не обучен . _eos я научился этому в основном . 
не самая красноречивая благодарность , которую я когда-либо получал . _eos зачем мне благодарить тебя ? _eos ты говоришь , что был там всю мою жизнь , _eos - присматривал за мной . 
а теперь два твоих дурацких друга , которые не выполнили свою работу , собираются шантажировать меня . _eos они не мои друзья , просто два парня , которые должны мне услугу . _eos теперь они ни перед кем не отвечают . _eos теперь это твое дело . 
- это ? _eos - ммм , да . _eos эта секс-видео действительно заводит меня прямо сейчас . _eos и снова , друзья , 
у меня нет вариантов . _eos обычные варианты . _eos мы не часто обращаем людей . _eos на самом деле , я обращал кого-то раньше . 
это не случайность . _eos твоя память была переписана раньше ! _eos ты фил коулсон , агент щ.и.т.а , и твое подсознание знает это ! _eos тебе нужно идти . 
отказался сотрудничать . _eos не хотел , чтобы семья узнала , что она проститутка . _eos знаешь , гарри не хотел давить на нее . _eos полагаю , она уже достаточно натерпелась . 
еще трое серьезно ранены , включая настоящего хирурга , который был найден без сознания в ординаторской . _eos рабочая теория состоит в том , что это было заказное убийство . _eos парень на столе был целью . _eos все остальные были просто сопутствующими . 
настоящий верующий не сделает этого , не так ли ? _eos это невозможно . _eos он бы не ослушался меня так . _eos и все же он это сделал . 
я думаю , что один из тех , кого ищет полиция , это шинвелл джонсон . _eos я не вернусь в сбк , потому что я этого хочу . _eos я информатор фбр . _eos он показал мне свой значок . 
ты не ешь ? _eos что , ты пытаешься держать это в тайне для супружеского секса , или просто боишься , что тебе нужно будет бросить детей в бассейн ? _eos слушай , ты будешь писать , снимать личинку , получать месячные , заниматься сексом перед нами . _eos чем раньше , тем лучше . 
брандмауэр один был ящиком . _eos а второй брандмауэр был лабораторией . _eos а брандмауэр три - станцией . _eos но у нас новый брандмауэр . 
по каким-то причинам , они полностью отвергли мою идею носить мои старые кроссовки . _eos я люблю тебя в твоих старых трусах . _eos я не уверен , что твоя мама хотела бы . _eos моя мама вряд ли подожжет мир моды . 
власть не уступает без спроса . _eos и никогда не уступает . _eos вперед , вперед ! _eos ограничения тиранов прописаны выносливостью тех , кого они угнетают . 
пульмонолог , извините . _eos вы понимаете , что эта ночь будет стоить мне 600 евро в час ? _eos это отличный способ откупиться . _eos шестьсот евро в час ... 
- я ошиблась объективом ? _eos - нет , у тебя приличная линза . _eos это не было основой для конкретной опции этого телескопа . _eos ну , что мы можем сделать ? 
я смотрела из зала . _eos я видела , как ты смотрела на него . _eos никто никогда не смотрел на меня так . _eos я хотела знать , каково это . 
простите , я делаю что-то незаконное ? _eos зависит от того , откуда эти пакеты с кровью в багажнике . _eos о , точно . _eos нет , я могу объяснить это , я ... 
слушай , все будет хорошо . _eos я не так себе представляла , как начинаю семью . _eos ты не должна принимать решения прямо сейчас . _eos я знаю . 
ты его знаешь ? _eos нет . _eos он кивнул тебе . _eos он был в нашем офисе сегодня , с сенатором полаком . 
к тому времени я убью вас обоих , но все же ... _eos пойдем . _eos нет . _eos нет ! 
может , мы нашли друг друга не просто так . _eos возвращайся со мной . _eos я мог бы . _eos с моей семьей . 
пять лет . _eos убийства есть ? _eos работа на сцене ? _eos есть что-нибудь ? 
поэтому я и хочу выяснить , что на самом деле происходит . _eos мы сообщим овр . _eos нам не нужен отряд крыс , эдди . _eos мы должны хотя бы подать жалобу на профсоюз . 
кость короткая для кожи и костей . _eos он был ребенком , который работал волонтером здесь в 70-х . _eos он участвовал в программе по плаванию . _eos но потом они опустошили бассейн и все . 
вы хотели поговорить ? _eos странная обстановка для разговора . _eos здесь , среди мертвых . _eos " мертвых " не совсем подходящее слово , не так ли ? 
сэр . _eos я должен ... информировать вас о конфликте интересов . _eos и что это ? _eos я встречаюсь с одним из адвокатов в фирме истца . 
лондон , может быть . _eos там человек может потерять себя . _eos ты хочешь потеряться ? _eos ну , это может быть официально . 
весь театр для нас . _eos мы могли бы просто дурачиться . _eos ( смеется ) _eos ну , мы будем считать это разведывательной миссией . 
хейс . _eos джоди дэниелс была жертвой ужасного преступления . _eos все , что она сделала впоследствии , было от желания сохранить свою личную жизнь в тайне . _eos внимание , под которым она сейчас находится , только доказывает , что она была права , думая , что ее осудят . 
мне нужно найти его . _eos так вы братья ? _eos к сожалению . _eos и мы ужасно проводим время , работая вместе . 
здесь написано " дом " . _eos а потом посмотрите на эту библию . _eos на ней повсюду следы ушей . _eos мы должны передать это буту прямо сейчас . 
я сделал то , что должен был . _eos я признал себя виновным . _eos чушь собачья . _eos ты ничего не признал . 
почему , это ... _eos это очень хорошие новости . _eos я не могу дождаться , чтобы отдать это эмме ... но мне нужно благословение ее отца . _eos я просто пытаюсь понять , как спросить его и когда . 
- мама ! _eos о , боже . _eos все в порядке , ребята . _eos и мама с папой в порядке . 
так ... _eos - спенсер . _eos - спенсер . _eos что ты делал сегодня вечером ? 
мне нужно , чтобы ты был смелым . _eos мне нужно , чтобы ты двигался и двигался дальше . _eos ты можешь это сделать ? _eos да . 
ресслер дал мне главную статью . _eos все подтвердилось . _eos у меня есть досье свр на кирка . _eos у них были основания ... 
кто-то собирается выстрелить в него . _eos кто ? _eos я не знаю . _eos следи за друзьями . 
мама сейчас вернется . _eos я еду в аэропорт . _eos ты уверен , что все в порядке ? _eos мы будем в порядке с моей сестрой . 
у меня больше опыта . _eos может быть , я могла бы поговорить с ним ... _eos отговорить мансона ? _eos или победить 6 ' 8 человека с пистолетом и не для чего жить ? 
генри хьюит , лаборант . _eos рад знакомству . _eos а ты ... это барри . _eos это циско . 
вы не знаете , есть ли еще место , где содержат заключенных ? _eos мы ищем друга . _eos есть место . _eos они посылают вас туда , и вы никогда не возвращаетесь . 
полковник , в 50 милях от этой ледяной пещеры нет другой двери . _eos пожалуйста , отойдите . _eos это может быть немного жарковато . _eos не волнуйтесь , вы останетесь милой и теплой . 
он был дома ! _eos как он себя ведет с тех пор ? _eos ты его мама . _eos мамы всегда знают , когда что-то не так . 
что , если я скажу тебе , что готов отпустить ее ? _eos что , если я скажу тебе , что мне надоело терять всех , кто мне дорог ? _eos ну , я бы сказал : " что изменилось ? " _eos зелена . 
но капитан росс сказал : " не в счет ... " _eos вы должны претендовать на trens land ? _eos ну , капитана росса сейчас здесь нет . _eos так что я говорю , действуйте . 
я не помню , чтобы говорил это . _eos что ты хочешь , чтобы я сказал ? _eos что-то правдивое . _eos хорошо . 
та же любовь , что и у меня для тебя . _eos я люблю тебя , господин брюс . _eos я готов на все ради тебя . _eos я готов умереть ради тебя . 
конечно , это только предварительные планы . _eos я впечатлен . _eos ваш архитектор проделал захватывающую работу . _eos как говорила моя бабушка , 
конечно . _eos спасибо , сара . _eos мисс барбари . _eos - вы здесь ! 
его устройства также требуют больше стандартных компонентов . _eos упаковывать бумагу , например . _eos предохранители , кнопки включения . _eos это не просто набор поездов . 
все хорошо . _eos думаю , я знаю , кто этот малыш . _eos тото ? _eos на твоем месте я бы этого не делал . 
какой тебе от этого прок , гродд ? _eos соловар фолс . _eos я займу его место . _eos я правлю гориллами , и обещаю держать их в городе горилл . 
я всегда думал , что это будет возвращение домой . _eos не похоже на дом . _eos мы не останемся на драконьем камне надолго . _eos хорошо . 
они найдут все . _eos ключи от музея , коды безопасности . _eos все , что мне нужно было , чтобы украсть эту картину . _eos ты звонила бену ? 
отдавать оружие большой приемной семье , забирать их , продавая наш нектар , наше благословенное вино , туда , к ним ? _eos как я могу доверять тебе , кузен ? _eos ты говоришь , что лжешь большому фостеру . _eos откуда я знаю , что ты также не лжешь мне ? 
черт . _eos она действительно может двигаться . _eos да , она может . _eos мне пора . 
- говори . _eos - молодец , девочка . _eos теперь веди его к себе . _eos - я совершил ошибку . 
почему тебя это волнует ? _eos потому что тео был первым шагом в правильном направлении для ужасающих врачей . _eos подумай , кто они . _eos ученые пара , которые продлевали свою жизнь и нарушали законы природы в погоне за одной целью . 
маленький и толстый ? _eos высокий и худой . _eos ему нравится его портвейн ? _eos абсолютно трезвый . 
ладно , мы сделали неверный подход . _eos пойдем к ней открыто . _eos мы знаем , что она была страстным учителем . _eos посмотрим , сможете ли вы связаться с ней как с педагогом . 
ну , по правде говоря , как вы просите меня напрямую , ваша светлость ... _eos госпожа демельза , какое удовольствие видеть вас . _eos и ваша светлость . _eos необычно поздно ? 
черт возьми , мужик , у тебя нет выбора ! _eos дело против тебя слишком сильное . _eos вопрос не в том , будешь ли ты признан виновным , а в том , когда и каким будет приговор ! _eos все , что ты можешь сделать , это нарисовать раскаяющуюся фигуру , чтобы избежать худшего . 
выглядит довольно преданным . _eos ее огромному эго . _eos so15 следит за домом ? _eos да , жена юсефа аттера спряталась там . 
поэтому я бросил ее . _eos и ты забрал мэдди с собой . _eos ну , я должен был защитить ее . _eos у тебя не было никаких отношений с ней после этого ? 
она флиртовала со мной , как только увидела меня . _eos вы занимались с ней сексом той ночью ? _eos да . _eos в тот же день , когда вы занимались сексом с триш уинтерман . 
у нас есть пицца марики . _eos да . _eos очень хорошо . _eos ну что , вкусно ? 
она слишком сексуальна и загадочна . _eos в смысле , я не мочился четыре дня , что вызывает тревогу , потому что я постоянно пью . _eos ага . _eos ничего . 
мои домашние вещи , мои акции в волдыри досуг ... _eos мистер паскоу упоминает " волдыри грейс " . _eos мой отец старый . _eos это заброшено . 
не думаю , что это как-то связано с ноутбуком . _eos думаю , дело в ней . _eos ты хочешь разбить мне яйца , выглядеть крутым парнем , да ? _eos - адам . 
это все важные вещи из моей единственной жизни . _eos я думаю , что мне нужно пройти через все это снова . _eos знаешь что , ты прав . _eos давай пройдем через все снова . 
- раджан ? _eos раджан ? _eos почему охранник с автоматом следит за мной ? _eos я пытался тебе позвонить , но твой телефон выключен . 
я никогда не ношу прокладки . _eos такое ощущение , что у меня буррито между ног . _eos кровотечение ? _eos да , абсолютно нормально . 
на той крыше ты спросил , чего хотел бы винс . _eos мы были больше , чем просто партнеры . _eos мы были любовниками . _eos я ненавидел сонуса за убийство винса ... 
похоже , у нас тут безбилетник , приятель . _eos хорошо . _eos это очень , очень хорошо . _eos это действительно хорошее начало . 
чтобы держать ее подальше от твоей семьи . _eos о ... _eos и не потому , что тебе стыдно ? _eos почему твоя собственная дочь не живет с тобой ? 
после того , как он забыл , кто он . _eos он был хорошим человеком . _eos он был добрым , любящим и никогда не забывал тебя . _eos он хранил тетрадь и писал твое имя снова и снова , и поэтому мы думали , что его зовут джейми би . 
мы из полиции , а не из управления по расходам . _eos а теперь вы находитесь в компетенции национальной гвардии , в моей компетенции . _eos множество здоровых , некордовых людей переправляются из-за этой зоны ... безопасной зоны . _eos вы знаете , куда идут все эти люди ? 
конечно , когда вы снова встанете на ноги . _eos мы не можем обсуждать прошлое , не так ли , меган ? _eos но будущее ... которое мы можем обсуждать вечно . _eos я знаю , многое произошло , много злых слов , которые причиняют боль . 
канди карузо не стала бы есть столько дерьма . _eos если только после этого она не зашла в туалетную кабинку и не использовала старый двухслойный дровосек . _eos зачем мне стоять рядом с таким прутиком весь день , когда я могу стоять рядом с тобой ? _eos что бы ты сделал , если бы проиграл ? 
золото ? _eos твердое . _eos он говорит , что это около дюжины целенаправленных членов экипажа . _eos и вы говорите об этом потому что ... ? 
кто ? _eos отец квин . _eos ты хочешь , чтобы рейес забрали ? _eos нет , пока нет . 
как думаешь , что он делает ? _eos сми будут заниматься всем этим . _eos скажи мне , что его прикрытие безупречно . _eos ну , официально , он был на миссии сша в камеруне , чтобы изучить альтернативные источники энергии . 
- он заставил меня бросить тебя . _eos я не могу представить , что бы он сделал с нами обоими , если бы я этого не сделала . _eos я знала , что хозяйка дома позаботится о тебе . _eos она позаботилась , не так ли ? 
мы обдумываем это , мы приносим рациональное мышление . _eos террористы не думают рационально . _eos если бы это было так просто , мы бы уже победили . _eos и что ты предлагаешь нам делать , развернуться три раза и прицепить хвост на карту ? 
- хмм . _eos как долго мы должны заботиться о стриксах ? _eos ты играл лидера под прикрытием . _eos почему ты не можешь просто бросить pied piper их к чертям из города ? 
я оставлю это ? _eos мы ... _eos да , мы уходим в этом ? _eos ты не умеешь плавать ? 
о , я думаю , сейчас , она бы предпочла поговорить с кем-либо , кроме меня , но , да , мы друзья . _eos вы знаете , почему она попросила экстренный отпуск ? _eos я получила письмо от нее сегодня утром . _eos что-то случилось с ренатой ? 
здравствуйте . _eos давайте я вам помогу . _eos - да , хорошо , спасибо . _eos - не беспокойтесь . 
лоренцо не выгнали из класса из-за лака для ногтей . _eos правда ? _eos как странно ... _eos разве это не то , что сказал его учитель ? 
я проверил каждый угол . _eos восемь камер - ни у одного из них нет четкого снимка ее лица . _eos вот она входит в комнату врача . _eos и вот она уходит . 
грант уорд будет служить моим потребностям , пока мы не будем готовы . _eos тогда хорошо . _eos э ... _eos уверяю вас , больше не будет неудач . 
- значит , червяк превращается . _eos мэри и фред . _eos возможно , перестановка ? _eos это была бы несбыточная мечта маленького арчи . 
почему ? _eos за нами следили ... _eos примерно месяц назад . _eos каждый раз это была другая машина . 
твой друг гордился тобой . _eos спасибо . _eos ты в порядке ? _eos нормально . 
энканто . _eos это должно заставить тебя делать все , что я тебе скажу . _eos ты худший вампир в мире . _eos - ты питаешься невинными людьми . 
но не волнуйтесь , _eos я организовал поисковую группу . _eos мы получили сигнал sos . _eos теперь , когда нас считают достойными быть здесь . 
я понятия не имел , что их будет так много . _eos я думаю , они все читали это в приходском журнале . _eos хотя я был удивлен , что вы напечатали это на шестой странице , в такой маленькой печати . _eos да , ну , я не думал , что будет много интересного . 
ты не должен был стрелять в него ! _eos он поднял руки , мужик ! _eos ты не должен был стрелять в него ! _eos у меня не было выбора . 
мы установили связь прошлой ночью . _eos твой отец не подозреваемый . _eos очевидно ... ты тоже . _eos тогда что я здесь делаю ? 
он знает , что они пришли от тебя . _eos как , по его мнению , я их получила ? _eos он думает , что испанский адвокат помог тебе . _eos это то , что он сказал ? 
мы не можем продолжать играть в эту игру , сидни и я . _eos какая жалость . _eos - что это ? _eos - вы двое . 
объявила . _eos первые два приглашения , мама и бабушка . _eos о , отлично , это джейн ! _eos я тоже по ней скучал . 
спасибо . _eos ничего страшного , просто выброси это , если ты ненавидишь . _eos дело не в этом . _eos у меня ничего для тебя нет . 
с тех пор , как я нашел эту запись за твоим ящиком комоде . _eos ты обыскал нашу спальню ? _eos да , потому что похоже , что моя жена наркоманка . _eos я просто ... 
сердцебиение ... _eos о , боже . _eos посмотри на его лицо . _eos нет , не тот конец . 
что я могу сделать ? _eos лейси , пошли . _eos пошли ! _eos о , клайв . 
я даю свое согласие . _eos ваше согласие чистое ? _eos просто верните ему зрение ! _eos вы можете заполучить мир - просто заставьте его увидеть снова . 
эдвард . _eos все хорошо ? _eos дядя микеле . _eos милева , ты меня слышишь ? 
если мы разберемся с этим как следует , они нам не понадобятся . _eos где фама ? _eos легочный мешок наполнен кровью , вероятно , приводит к сильному кардиогенному шоку . _eos завершенный некроз почки . 
мне не нужно было красть эту запись . _eos этот ортон ... у него ее даже больше не было . _eos откуда вы это знаете ? _eos мне звонил другой парень из видео , сказал , что у него есть запись . 
он достаточно поел сегодня ? _eos да , я заставил его съесть полмара на завтрак . _eos я прослежу , чтобы он хорошо пообедал . _eos думаешь , он понимает , что происходит ? 
ты не здоров , брат . _eos она убила одного из моих верных обитателей . _eos зачем ей это делать ? _eos она возвышена . 
заниматься любовью ? _eos ну , ты же меня знаешь , г 'вин . _eos я романтик . _eos всегда им был , с тех пор , как мы впервые были вместе . 
- офицер майерсон . _eos если вам понадобится дополнительная работа на выходные , просто позвоните нам . _eos моя визитка у вас ? _eos да , сэр . 
потому что готов поспорить , что где бы он ни был , дядя нон чувствует себя довольно хорошо . _eos почему я не удивлен , что твой мозг цел , макс ? _eos как там говорят ? _eos только тараканы переживут апокалипсис . 
лай продолжается _eos кабаны рычат _eos саг баркс , кабан фероцельно рычит _eos заг ! 
нет . _eos я сделаю это . _eos я имею в виду , я знаю ее . _eos готов поспорить , я смогу заставить ее сказать то , что она знает . 
для вашего противника , дьявола ... .. как ревущего льва , бродящего вокруг , в поисках кого он может поглотить ! _eos они приходят в наше сообщество , машут ереси . _eos и пока полиция волочит ноги , мы закрываем наших женщин ? _eos или мы защищаемся ? 
да , могу . _eos конечно , могу . _eos кумико . _eos можно тебя на минутку ? 
рауль . _eos мне очень жаль , друг мой . _eos ты же понимаешь , что я не просто так говорю ? _eos 90 дней ... если это поможет , ты можешь взять больше времени . 
бет , что бы ты ни думала , ты должна верить в это : _eos я посвятил свою жизнь поддержанию твоей . _eos без меня твои сестры увянут на лозе , и я не вынесу этого . _eos я люблю вас всех . 
- когда его просят . _eos - и я дал священный обет защищать людей этого города . _eos то , что они внутри церкви , не значит , что они выше закона . _eos отец , я вырос католиком . 
ты написала книгу с этим парнем . _eos ты знаешь его всю жизнь . _eos зачем ему хранить это в секрете ? _eos ты не думаешь , что он бы сказал тебе ? 
прокурор вызвал в суд медицинскую карту делюки и твою личную карту . _eos что теперь ? _eos что теперь ? _eos что теперь ? 
пожалуйста ? _eos что с тобой ? _eos правда , нет , что с ним ? _eos пойдем со мной , старший брат . 
оуэн , ты знаешь имя того актера ? _eos ну , может и знаю , а может и нет . _eos ну , если ты не покончишь с этим , это сделаю я . _eos хорошо , ну , если ты не знаешь имени , я хотел бы увидеть как ты пытаешься . 
да , но послушай ... _eos где его напарник ? _eos я слышал , он видел стрелявшего , когда тот убегал . _eos да , видел . 
ненавижу такие места . _eos дай мне волю . _eos изображение схвачено ! _eos ( стонет ) 
и фитц , и агент мэй , и все хорошее , что мы сделали ! _eos твои друзья зависят от тебя , и этот мир - ложь ! _eos я пыталась быть милой с тобой , но этого достаточно ! _eos я тебя не знаю . 
большую часть времени . _eos люди зовут меня даян . _eos конечно . _eos я донна . 
она пыталась убить ника . _eos я ожидал этого от тебя . _eos да , мне нужно знать , что ты думаешь о нику , адалинде и их ребенке . _eos джульетта мертва . 
фронтмен ропера . _eos они показывают звонки в лондон , бейрут и мадрид . _eos как , черт возьми , ты это достал ? _eos у меня новый агент . 
какой-то местный ребенок ? _eos я не знаю , но если мы получим днк ... _eos нам нужен этот набор для изнасилований . _eos суд должен увидеть доказательства преступления , прежде чем они обратятся к криминалистам . 
ты сделал все , что мог . _eos что это значит ? _eos да ладно . _eos твоя мама сошла с ума , твой отец сбежал . 
мисс кейти ! _eos вы должны вернуть его ! _eos они выпускают людей ! _eos вы будете на карантине в течение 48 часов . 
это не переговоры . _eos происходит одно из двух . _eos или вы искренне заинтересованы во мне , в этом случае , спасибо , но нет . _eos мне нравится ловить плохих парней . 
мы думали , может быть , мы все еще можем уйти с тем , что у нас есть . _eos - да , я ... _eos я не думаю , что мы можем сделать это . _eos - почему , черт возьми ? 
поэтому он бросил меня . _eos - бежал , правда . _eos - что это ? _eos мультиформная глиобластома . 
или он может пойти прямо туда . _eos разве я гнещюсь прямо сейчас ? _eos потому что они сказали мне , что я начну гнездить . _eos да . 
я должен отдать тебе это . _eos что именно лейтенант гормли мне даёт ? _eos пропавший полицейский . _eos как пропавший ? 
и мы никогда не были так горды . _eos а теперь убирайтесь с нашей собственности . _eos мы закончили говорить , гримм . _eos вот вам и добропорядочные граждане . 
пока не знаю . _eos он все еще в коробке . _eos дай мне знать , когда получишь его и убежишь . _eos если это не сработает , я за него не заплачу . 
оперировать в операционной ? _eos да . _eos что ... что с лабораторией ? _eos что с ней ? 
ее жених знает , чего она хочет . _eos они проводят свободное время , болтаясь с утесов . _eos конечно , они говорили об этом . _eos но по закону у него нет никаких прав . 
не срывайся на меня , уолт . _eos я мог бы ослепить тебя этим , но не стал . _eos я медленно выгуливаю этот процесс через комиссию округа . _eos и я мог бы сам пойти к губернатору . 
мы все понимаем , как это работает . _eos нет , вообще-то , я серьезно , эбби . _eos сейчас я уверен , что знаю , что ты за человек . _eos я вижу твою честность , и вдобавок ко всему , я думаю , что ты выдающийся коп. 
мне казалось , что те дни прошли , так что ... _eos мне казалось , что они прошли после ... _eos ну , я вроде бы позаботился об этом , не так ли ? _eos да , если бы они не закончили до семинарии ... 
что ? _eos у тебя есть манчи ? _eos ты под кайфом ? _eos тейлор сказала мне , что ты под кайфом на дне рождения моей мамы . 
похоже , мы на расстоянии моего приза . _eos я хочу , чтобы вы оба были на моей стороне , когда я заявлю об этом . _eos мне плевать на ваш суеверный крестовый поход ! _eos тем не менее , вы оба будете свидетелями его срыва . 
я буду в порядке . _eos я никогда тебя не брошу . _eos обещаю . _eos да ладно . 
- двое других ? _eos да , мы поделили деньги между нами . _eos так где твоя доля ? _eos мой друг забрал её . 
ты воспринимаешь это гораздо лучше , чем я . _eos это потому , что в мире есть большая , лучшая магия . _eos я имею в виду , ты не поверишь в то дерьмо , которое я видел . _eos я едва могу в это поверить . 
мы можем добиться того будущего , которое я видела , когда мы только поженились . _eos мы были партнерами , настоящими партнерами . _eos давай убежим вместе , снова . _eos не только как муж и жена . 
агент малдер . _eos агент малдер . _eos агент малдер . _eos агент малдер . 
эти ребята - рэкет . _eos - оуэн , мне нужно попасть сюда . _eos - ну , я здесь прямо сейчас . _eos и зачем нам вообще нужна изоляция ? 
слушай , я не имел в виду ... _eos да , все еще ничего . _eos ты говорил серьезно . _eos как бы тебе понравилось , если бы я попытался разрушить один из твоих отношений ? 
кейс . _eos я пытаюсь добраться до подозреваемого , только никто , кажется , не знает , где он . _eos прошло уже несколько недель , и я очень отчаялась , чтобы увидеть тебя . _eos я думала , настоящие копы не используют консультантов . 
посмотри , где я . _eos пью с книжным червяком . _eos да ладно . _eos если я тебе так противен , может , тебе лучше уйти . 
но ... на случай , если они мне не поверят , вы не могли бы ... забрать ребенка ? _eos просто отведите ее в офис моей сестры . _eos там вы будете в безопасности . _eos что , вы ... вы доверите мне свою дочь ? 
шерм , я твой большой поклонник . _eos я могу слушать твою чушь весь день , но у тебя есть около 30 минут до того , как вся твоя жизнь полетит с лицами , хорошо ? _eos хорошо . _eos засранец . 
но он дал мне тебя , и я люблю тебя . _eos какой вред может причинить шлюха и маленькая девочка ? _eos эта шлюха знает все ! _eos правда . 
это не мое дело . _eos еще три недели . _eos это все , что у вас осталось , пока эти двери не откроются , и мы не отправим вас в реальный мир . _eos теперь , вы сделали свои запросы о том , где вы хотите работать . 
и когда он узнал , что его шантажируют , чтобы создать искусство , он бы съел это ложкой . _eos он рассказал тебе все это на открытке ? _eos все должно было закончиться не так . _eos ты зомо . 
я сам проведу баллистическую экспертизу . _eos мой напарник уже разговаривал с окружным прокурором . _eos если мы получим совпадение , мы получим ордер . _eos один день , не больше . 
в обмен на сотрудничество , 18 месяцев испытательного срока и обязательное посещение гам-анона . _eos мисс вен , вы можете начать сотрудничать прямо сейчас . _eos узнаете это ? _eos внутри камера . 
вы можете объяснить симптомы ? _eos люди страдают от этого расстройства из-за необычных перепадов настроения . _eos бывают маниакальные фазы и депрессивные фазы . _eos как профессиональный атлет с биполярным расстройством ? 
мы женаты ? _eos ты ненавидишь это , не так ли ? _eos отставку . _eos я не ненавижу это . 
моя голова знает , что никто не виноват . _eos но иногда мое сердце удивляется : _eos что если ? _eos я только что говорила с начальником мигеля в интерполе . 
я не позволю никому отвлекать меня все это время . _eos с чего бы мне начать сейчас , когда мы так близко к концу четвертого квартала ? _eos потому что через четыре недели мы будем в тысячах миль друг от друга . _eos так что если вам нужен выстрел , вам лучше двигаться быстрее , чем в 40м . 
я рассказал полиции , что я сделал на вечеринке , кого я видел , как я вернулся домой . _eos но я все это выдумал . _eos ты что ? _eos йен ... 
но , конечно , не было ответа . _eos вернее , не тот ответ , на который она надеялась . _eos ты лжешь . _eos только в конце концов раскрылась истинная природа ее состояния . 
мне нечем заняться . _eos это мило . _eos мы круты , работаем бок о бок . _eos ага . 
пентийон платит мне больше , чем я трачу , так что я могу дать вам все , что вам нужно . _eos я ценю это , но в прошлый раз вы оказали нам с шерлоком услугу . _eos мы можем оказать вам услугу . _eos вы правы , вы можете оказать мне услугу . 
давай , признайся . _eos тебе это сходит с рук , не так ли ? _eos я забочусь о людях . _eos вот почему я стал врачом , настоящим врачом . 
с тех пор закон изменился . _eos полиция племени может арестовать белого парня за избиение коренной женщины , пока женщина его жена или девушка . _eos я этого не знал . _eos кто-то должен рассказать людям . 
я не отдам тебя той женщине . _eos - она убьет тебя . _eos - это нельзя остановить . _eos томми , судьбы не существует . 
- так почему ты убил его ? _eos потому что освальд убил женщину , которую я любил . _eos и с уходом освальда , эту роль я должен исполнить ? _eos - стать твоим отражением ? 
так вы пошли на встречу с этим человеком , которого встретили в его квартире ? _eos джуд , нам нужно знать все , что произошло . _eos - мы не будем судить . _eos - ничего . 
вообще-то , это началось здесь . _eos я устроился на вторую работу в обсерваторию по ночам . _eos накопил достаточно , чтобы получить степень . _eos но эта война дала мне реальную возможность ... 
внутри я все еще только я . _eos ты видел это . _eos думаю , грейси тоже это видела . _eos не произноси ее имени . 
ты вернешься в пять-0 , и останешься под наркозом , пока ничего не получишь . _eos это ясно ? _eos оставил тебе пару сообщений . _eos все в порядке ? 
я сделал одну ошибку . _eos и ты забрал у меня все . _eos стоп . _eos и отдал все ей ! 
я не сдамся . _eos мне все равно , если он болен . _eos болен ? _eos мой ребенок не в порядке . 
надеюсь . _eos у нас мало времени . _eos ты не можешь держать тело мака вечно . _eos он хороший человек . 
там будут люди , которые , возможно , захотят заставить тебя чувствовать за это вину , но не позволяй им . _eos ты пожалеешь об этом . _eos ты сможешь . _eos просто помни ... 
доктор дауни , мы должны получить хотя бы другое мнение . _eos я удовлетворен прогнозом доктора абрамса . _eos спасибо , сэм . _eos дэвид . 
она вышла на улицу . _eos наезд . _eos свидетелей нет . _eos я только что говорил с ней . 
разве ты не хочешь поправиться ? _eos до того , как у тебя появились способности , у тебя была карьера шокового спортсмена . _eos у тебя была жизнь . _eos ты скучаешь по этому , лесли ? 
мне нужно выиграть общие выборы . _eos ты не доберешься до генерала , пока не используешь то , что я дал тебе на эдисона . _eos потрясающе . _eos мы снова в взаимовыгодной ситуации . 
идеальное преступление . _eos и каков план ? _eos иди туда и поговори с ними . _eos скажи им , что я хочу вернуть ребенка . 
- да все . _eos ты просто педик . _eos - я ? _eos - ну , да , здесь ты чувствуешь себя инвалидом . 
прокурор уоллес , как вы узнали , что бывшая первая дочь , та , кто вырос с такой привилегией , выполнила бы такую отличную работу в управлении цру ? _eos если бы вы знали хейса моррисона так долго , как я , вы бы знали , что описывая ее как прежнюю первую дочь , она продает свой кратко . _eos она страстная . _eos она упорная . 
конечно . _eos спасибо . _eos сестра разбита . _eos нет смысла . 
это эрик . _eos он продолжает быть проблемой , доставлять качество , которое я не могу подобрать . _eos что ты имеешь в виду ? _eos он использует мои задержки , чтобы захватить даллас . 
она купается на нашем месте с этим старым хромым членом . _eos может , они просто друзья . _eos она так флиртовала , когда вы встречались . _eos она свободна делать то , что хочет . 
твоя единственная задача - уйти отсюда , когда придет твое освобождение , а не угрожать парню , который это сделал . _eos послушай меня . _eos кейхил захватывает их личные активы . _eos да , мне плевать , если он разберет их дом по кирпичу . 
потому что мое проклятье все еще на подходе . _eos и последняя битва будет хуже , чем ты можешь себе представить . _eos эмма . _eos эмма . 
я имею в виду заговор , в котором ты замешан против сша . _eos знаешь , иногда в жизни люди думают , что знают больше , чем на самом деле . _eos ну , у меня есть послужной список с такими вещами , как нападение на саммит в сентябре . _eos я знал , кто стоит за этим несколько месяцев до того , как это случилось . 
- дамы , пожалуйста . _eos эмма , почему ты хочешь продолжать это ? _eos потому что признание сомнительно ... _eos ио могла допросить его вне темпа , что является нарушением ... 
тогда пенг ошибся . _eos перенаправь беспилотник к новым координатам . _eos это сообщение от наших людей . _eos или это ловушка . 
я искупал его кислотой и промыл физраствором . _eos - что насчет масс-спектрометра ? _eos - ничего ! _eos это зазубренный кусок металла , который был сильно оторван от машины . 
кадмус . _eos объявляют себя миру . _eos объявляют открытую войну . _eos они хотят убить нас . 
для чего ? _eos щекотка в горле . _eos доктор сказал еще несколько месяцев , и я буду петь как канарейка . _eos ты подаешь плохой пример . 
- мне нужно поговорить с тобой . _eos - хорошо . _eos ребята , выйдите , пожалуйста . _eos но ты сказал , что нам нужно это сделать . 
мои родители сошли с ума , они ненавидят меня ... _eos это фото ? _eos ты отвечаешь мне , это фото ? _eos ты правда гей ? 
не нравится , росс . _eos если я попаду в тюрьму за долги , это будет означать больше денег . _eos чем быстрее долг уплачен , тем быстрее я выйду . _eos если только товар не будет найден в нашем доме , в этом случае вы будете дольше подавать ! 
это тупой маленький ублюдок , и он не может танцевать за дерьмо . _eos он большой фанат , таск . _eos не надо ненавидеть своего мальчика . _eos все должны с чего-то начать . 
фитц втянул тебя в это ? _eos я помогаю , чем могу . _eos в данном случае , белый дом получил наводку , что торренс изображает сноудена . _eos его первой остановкой была " пост " . 
тот , у кого есть мужество вынести его , уйдет отсюда с медалями , уверяю вас . _eos манила . _eos манила ? _eos нам нужно добраться до манилы . 
джессика . _eos что ты здесь делаешь ? _eos я отлично провела время прошлой ночью . _eos и я собиралась позвонить тебе насчет того , чтобы прогуляться на следующей неделе , потому что я знаю , что ты не хочешь торопиться . 
знаешь , по утрам я просыпаюсь , думаю , что умер , и это рай , том . _eos я имею в виду , что жены и дети разбивались у долины , не двигаясь дальше . _eos конечно , я , я , я окружен горничными , едой и выпивкой . _eos видишь эту линию ? 
если бы они пошли ко дну , _eos джастин потеряла бы больше , чем кто-либо . _eos очень ослабленно . _eos напоминает мне дом . 
он жизнеспособен . _eos но вы не сможете связаться с ними ни с того ни с сего . _eos нам нужен кто-то изнутри , чтобы это устроить . _eos но у нас есть кто-то изнутри . 
мне может не нравиться все , что ты делаешь . _eos мне определенно не нужно было видеть тебя голой . _eos но гораздо лучше видеть тебя голой , чем вообще не видеть . _eos ты мне тоже начинаешь нравиться . 
у нас обоих ... очень короткий предохранитель . _eos да , у вас недавно была полоса ? _eos банкротство , развод ... _eos вы из-за этого спорили ? 
никто не будет слушать . _eos некоторые будут . _eos как только они поймут , что сеть отключена . _eos это не спасет их всех . 
так , ты хочешь снова пойти или мы должны позволить вечеру забрать нас в другое место ? _eos есть что-то , в чем ты не хорош ? _eos я бы с удовольствием ответила тебе тем же . _eos давай . 
что говорит джуллиард , " я твой парень " ? _eos я смотрю прямо в камеру и говорю : _eos " мольер , беккет , дельгадо " . _eos да , смело включать в себя мое имя , но это чистый акт отправки ручки на бумагу . 
. _eos доктор чарльз ... _eos смотри , стелла , самое дно всегда выглядит уродливым . _eos это не значит , что это конец . 
итак , лучший друг эрика собирается на вечеринку на крыше в сохо сегодня вечером . _eos я знаю это , потому что он на фейсбуке , как все здравомыслящие и рациональные люди . _eos и ты думаешь , что эрик может быть там с ним ? _eos я думаю , что шансы достаточно хороши , чтобы я проверил их , так что ... пожалуйста , пройдемте со мной . 
рэй , это был джей уайт . _eos о , рэй , _eos микки позвонил и сказал что-то о бутоньере . _eos у меня уже есть обувь . 
я знаю о тебе и поле . _eos и я знаю , что перси узнал . _eos но это тебя не остановило . _eos вот почему ты забрала абсолютно здоровую золотую рыбку к ветеринару . 
аптеки должны платить налог штата , как и все остальные . _eos но без доступа к банкам они платят наличными . _eos кто еще знал , что это был сбор налогов ? _eos только мои клиенты . 
я командую армейским медицинским центром , из льюис-маккорда , штат вашингтон . _eos доктор мара , вы знакомы с лечением пациентов во время боевых условий ? _eos да . _eos и как только вы начинаете лечить пациента , вы всегда остаетесь с ними до конца ? 
да , ты должен поговорить с агентом по аренде . _eos хорошо , можешь хотя бы показать его мне ? _eos всего пару минут , туда и обратно ? _eos да . 
ну же , не скромничайте . _eos вы делаете такую удивительную , отвратительную работу . _eos может , я думаю , этого достаточно . _eos до смерти хочу услышать , как он это сделал . 
как ты это сделал ? _eos я заплатил экономке , чтобы она сказала , что она была снаружи , избивала людей , как раз когда мы проезжали мимо по окраину города . _eos ты видел левую руку ястребов ? _eos прямо в локоть ... 
точно . _eos а как насчет того , что тебя это раздражает ? _eos быть снова жертвой за то , чего я даже не делал в первую очередь . _eos что ты поймал ? 
и теперь можешь . _eos я не буду повторять , отец . _eos отойди . _eos люсия превратила тебя в убийцу ... .. но ты на самом деле не такой . 
ты выглядишь нервным . _eos отец всегда говорил , что не доверяет оптимистам или оптикам . _eos похоже , у него был плохой опыт . _eos интересно , кем она была . 
если так , подлодка такого размера могла иметь сотни фунтов , может больше . _eos вопрос в том , у кого она сейчас ? _eos у кого бы ни работали агенты . _eos только объяснение . 
очевидно , они восстановили службу телеграфов . _eos очевидно . _eos спасибо . _eos все это уже известно вам . 
о , нет , нет , нет , нет , нет . _eos вот почему ты здесь . _eos ну , мы должны что-то сделать . _eos нет , ты хочешь , чтобы я что-то сделал . 
" невозможно вытащить рыбу из пруда . " _eos это было изумительно ! _eos я на 10 фунтов легче . _eos а мои внутренности покалывают ! 
он что-то нашел . _eos это все было в его файле с удаленными сообщениями . _eos роберт писал декстеру все время , что они были здесь . _eos да , но декстер не отвечает . 
- что ? _eos можешь попытаться хорошо провести время ? _eos я прошу тебя вежливо . _eos давай . 
ну , клинтон говорил о том , чтобы превратить дефицит в излишки и сбалансировать бюджет , _eos " w " чтил тех , кто боролся , чтобы сделать нашу страну безопаснее после 11 сентября в последние недели . _eos и оба сравнили себя с томасом джефферсоном . _eos на твоем месте я бы пропустил джефферсон . 
ты поёшь эту голубую песню . _eos так и было . _eos откуда это ? _eos обход моего сына карла . 
мы не договоримся ? _eos что мы будем делать ? _eos ребекка , нам очень нужны эти деньги . _eos я собираюсь заработать тебе больше денег . 
зачем ты это делаешь ? _eos - это его работа . _eos - убийство невинных людей ? _eos кто бы говорил об убийстве . 
кейбл стрит . _eos никакого пасарана . _eos хорошо ? _eos тогда застегните пиджак . 
говорю тебе , это все , что тебе нужно . _eos все в файлах . _eos спасибо , всегда приятно , когда нам не приходится тратить время , чтобы получить ордер . _eos да , ну , может я и работаю на правительство , но я не позволю любой бюрократии встать на пути . 
он любит колокола и свистки . _eos его ноутбук оборудован биометрическим замком и обнаружением энергии . _eos значит , нам нужен его отпечаток . _eos да , но не только его отпечаток - он нужен нам живым . 
другие примут его , даже вновь , как ты . _eos вот почему ты такой грозный . _eos боль для тебя не новый опыт . _eos тогда перестань тратить мое время . 
- я этого не знал . _eos - да ладно ! _eos да ладно , ты не настолько наивен ! _eos откуда они , по-твоему , взялись ? 
послушай ... скажи мне , что все будет хорошо . _eos я очень рада , что ты вернулась в мою жизнь , тейлор . _eos я ... просто ... _eos просто перезвони мне . 
умер полгода назад в 96 . _eos долгое время жил один . _eos не имел ни завещания , ни родственников . _eos но суд хочет , чтобы все было продано как можно быстрее за налоги . 
они будут в порядке . _eos если бы вы могли просто указать нам на главную дорогу ... _eos это закрытая зона . _eos уходите . 
совет не дает второго шанса . _eos меня нельзя видеть на людях таким образом . _eos пресса проведет со мной полевой день . _eos я выгляжу как цирковое шоу . 
я ходила навестить свою бабушку . _eos где , пожалуйста , майкл ? _eos в доме престарелых . _eos как долго вы пробыли в доме престарелых , майкл ? 
мистер леонард , живет через дорогу . _eos по дороге домой с работы , он срезал путь через переулок и нашел его таким . _eos ну , очевидно , кто-то знал , что делает . _eos снял кожу с хирургической точностью . 
наверное , я должен был сказать тебе раньше , но я не могу слоняться поблизости . _eos где ... где ... где произошла авария ? _eos миссия и " е " . _eos что за машину ты сбил ? 
ладно , ты поймал меня . _eos я подумал , может мы могли бы закончить то , что начали . _eos ты уверен , что ты этого хочешь ? _eos определенно . 
ты забрала у меня все . _eos ты не заберешь моего сына . _eos этого не должно случиться . _eos ничего этого не случится . 
они появляются у нашей двери однажды , тебе хорошо ? _eos да . _eos я имею в виду , я думаю , что все , что мы сделали , будет держаться , но , эм , мы никогда не знаем , насколько глубоким может быть чек . _eos если он не будет держаться ? 
* потряси , потряси и двигайся дальше * _eos я вижу , зачем ты позвонил . _eos да ? _eos * зачем тебе красть мой единственный четырехлистный клевер ? 
я знаю как . _eos как это нам поможет ? _eos потому что в ней есть магия . _eos каждый раз , когда кто-то загадывает желание . 
он мой брат , курт . _eos он не причинит мне вреда . _eos и он способен любить . _eos у него были отношения с кэт , и он любил ее . 
никакой больницы . _eos мне просто нужно отдохнуть . _eos я знаю свое собственное тело . _eos итак , когда тереза наконец родила ребенка , ты действительно думаешь , что это лучшее место для рождения ? 
погоди , фил . _eos я тут занят кое-чем . _eos эм , эм , одну секунду . _eos я ... это в " best buy " . 
после того , как я перерезал пуповину , я стерилизовал его . _eos я положил его обратно внутрь , и мы дали маме антибиотики . _eos вы знаете , как это опасно ? _eos если плацента останется внутри , это может вызвать инфекцию , даже сепсис . 
этот офицер , он работает на меня . _eos о , нет , подождите , может быть , этот человек удвоил боль или медсестра . _eos может быть , это никто из них и я только что обманом заставил тебя отдать свой пистолет . _eos во что ты предпочитаешь верить ? 
если только департамент полиции мистик фоллс не принял на работу с тех пор , как меня не было . _eos я так не думаю . _eos можешь найти его ? _eos посмотрим , что я смогу сделать . 
какое это имеет отношение ко мне ? _eos если , каким-то чудом , она выжила ... _eos она будет твоего возраста . _eos я не принцесса . 
ну , мы проиграли дело с топором . _eos уилкокс перерезал нить доллара . _eos нам нужно собраться с мыслями . _eos превратить препятствия в наши собственные блокаторы . 
это будет слишком много работы , чтобы разочаровывать тебя каждый день , руби . _eos ты эгоистичная , манипулирующая сука . _eos ты хочешь понизить меня ? _eos ты унизил меня в лицо . 
за что пьем ? _eos ♪ я наверху , я внизу , я иду на поправку ... ♪ _eos тупики . _eos ♪ я люблю тебя , презираю , восхищаюсь тобой ♪ 
вера для миссионеров . _eos он ускользнул от вас . _eos убедитесь , что остальные спустятся вниз . _eos наше приглашение было проигнорировано , мистер фрам . 
правда ? _eos ходили слухи , что лэндон вышел за стуча на других заключенных . _eos скинхед напал на него . _eos лэндон ударил парня ножом . 
фотографироваться для людей , которые не могут вспомнить вещи своими мозгами . _eos шучу . _eos это здорово , правда . _eos я не удивлен , что ты раздавила это сегодня . 
стив , это будет чернобыль в сто раз больше . _eos так , это был план эль хамади все это время . _eos он превратил ядерные растения европы в бомбы . _eos согласно интерполу , взлом идет с восточной стороны . 
определенно мертва . _eos и все потому , что она так сильно тебя любила . _eos тэнди , я твоя жена , и мне нужно , чтобы ты была честна со мной . _eos ты могла оттолкнуть ее . 
правда ? _eos ты выглядишь очень богатым из-за своего испорченного отношения . _eos да . _eos так поступают американцы . 
я пытался , ясно ? _eos но я уже боролся , потом начались увольнения ... _eos стой , стой , стой . _eos так вот почему ты хотел , чтобы я тусовался ? 
босс фаррадей , куинси и роэдс-старший _eos в раздевалке вместе , пьющие азалии . _eos старый грязный ублюдок идет за тобой . _eos похоже на то . 
ну , у нас так много общего , по крайней мере . _eos по крайней мере . _eos береги себя , джона . _eos хорошо , что мой мир ... для тебя , он никуда не денется . 
я мейра рид , дочь хоуланда рида . _eos это брэндон старк , сын неда старка . _eos откуда мне знать , что это правда ? _eos ты был на кулаке первых людей . 
можно и так сказать . _eos простите , но факты ... _eos надя . _eos она родилась здесь . 
и я не собиралась начинать , потому что ты вела себя так , будто этого никогда не было . _eos вырежи меня снова ... _eos и я уйду . _eos я знаю . 
хорошо , мистер хантер . _eos пожалуйста , наклонитесь к панели . _eos простите ? _eos скан сетчатки . 
ножовка ? _eos даже твоя тактика утилизации - идиотская . _eos думаю , я просто старомоден . _eos ты правда думал , что я этого не пойму ? 
почему на него не было никакой дикой природы ? _eos он был в завязке , пока парни не пришли и не открыли его . _eos тот , кто оставил его здесь , засунул его в угол , где никто не учуял его запах . _eos да , ну , это что-то , я полагаю . 
это единственный способ увидеть тебя снова . _eos все остальное между нами реально . _eos я тебе не верю . _eos мы все еще можем оставить это . 
ну , он увеличит радиус перегорания , воспламенит газ , наполнит все это место огнем , и ... _eos это убьет нас обоих , что ты собирался сказать , верно ? _eos да . _eos - никакого давления . 
лживый сукин сын . _eos это лиэнн . _eos я думал , ты сказал , что она уехала из города . _eos ладно , умник . 
я отправил тебе несколько фотографий . _eos это не может ждать . _eos не передавайте эти фотографии и удалите их , когда закончите . _eos алло ? 
что означают символы ? _eos - я не знаю . _eos - и я думаю , что ты лжешь . _eos мне плевать , что ты думаешь , шон . 
я сделал это ! _eos но как ? _eos ну , похоже твоя вторая половина может быть довольно убедительной . _eos о , это действительно сработало ! 
молодая женщина мертва , застрелен из 38-го калибра , на месте преступления нет отпечатков пальцев . _eos эта команда нападает только тогда , когда никого нет дома . _eos хейли их удивила . _eos судя по всему , она спала . 
ты расстроена , что я выбрал тебя . _eos я не удивлена . _eos когда ты убьешь лексу , твое изгнание закончится . _eos после твоей победы , наши люди будут могущественнее , чем когда-либо . 
" ты убил ее ? _eos " и подставляешь меня за убийство ? _eos " я просто оставил свои отпечатки по всему месту преступления . _eos о , ты злой ге ... " 
нет . _eos кто-то да . _eos кто ? _eos ты не должен был влюбляться в бёркхарда . 
фбр атакует это место . _eos так что , если мы не получим крыльев , человечество найдет божественность , так что раз за разом ... ты знаешь остальное . _eos мы не можем этого допустить . _eos верно , так что ты можешь присоединиться . 
хорошо , приятель , держи меня в курсе . _eos будь в курсе . _eos резервные генераторы включены . _eos вот оно . 
за все . _eos мое единственное оправдание - я сделал все , что мог . _eos как и мисс гроувс . _eos и джон тоже . 
лука . _eos эбби ? _eos лука ? _eos лука . 
ходатайство о прекращении дела большого жюри . _eos ты шутишь , да ? _eos прости , пол , я думаю , ты перепутал свою юрисдикцию . _eos это может сработать на манхэттене , но это доа в округе кук . 
да , и , эм , прости , что вот так вот пришел . _eos ну , вот мы и пришли . _eos действительно . _eos я пришел извиниться . 
не могу поверить , что за последние пару недель случилось что-то хорошее . _eos потому что здесь было не очень хорошо . _eos как ты со всем этим справляешься ? _eos вы с сайрусом были близки долгое время . 
оставь меня в покое . _eos ты буквально последний человек , которого я хочу видеть . _eos да ладно , мы оба знаем , почему ты здесь . _eos мы также знаем , что ты никогда не сможешь увидеть елену снова . 
найди одного . _eos здесь что , какая-то подмога ? _eos первый , кто упомянул лоуренса бойда , должен купить всем сахарную вату ? _eos просто нечего сказать , босс . 
он у меня , и я его не верну . _eos в этом нет нужды . _eos правильная цена исправила его в прошлый раз . _eos не позволяй ему забрать меня . 
нет , брат . _eos я хочу сделку . _eos тогда отдай нам пабло ... засранца . _eos я хочу чего-то другого . 
у этого контрабандиста есть имя ? _eos ву мин . _eos припоминаете ? _eos у него мои часы . 
лорд эдмар . _eos прошу прощения за то , как фреи обошлись с вами . _eos человек вашего рождения заслуживает большего . _eos даю вам слово , что с этого момента вас будут правильно кормить и одевать . 
нам нужно найти другой способ . _eos джон , ты успокоил своего соперника ? _eos почти . _eos нашел ее . 
я достигла своего предела хип-хопа . _eos нет , нет , нет , даже не думай об этом . _eos ты знаешь , что мэдди засыпает только под эту песню . _eos * совершенно новая , как будто у меня джин * 
джошуа викнер был в нью-йорке в ночь , когда она пропала , и в ночь , когда ей перерезали горло . _eos итак , у нас есть убийство , которое мы уверены , было совершено артуром флетчем , и оно подходит под наше расписание . _eos как мы собираемся повесить это на виктора ? _eos произвести орудие убийства . 
ты должен позволить фбр разобраться с этим . _eos а как же белла ? _eos моей опергруппе нужен митат , чтобы начать сделку с вескови , чтобы мы могли арестовать его . _eos кроме этого , нам насрать , кто пытается его взорвать . 
- вы знаете этого мистера смита ? _eos - я никогда с ним не встречалась . _eos я даже не знаю , как он выглядит . _eos тогда как вы оказались в его квартире ? 
но я надеялся , что ты позволишь мне прийти , когда откроешь коробку . _eos я так не думаю . _eos хорошо . _eos я понимаю . 
ты милый , но я читаю . _eos " экономика корпоративного права " . _eos если ты не дашь мне пять минут , я испорчу концовку . _eos один бокал . 
вернись внутрь ! _eos и запри дверь . _eos что , боишься , что я выстрелю в тебя ? _eos я прожил всю свою жизнь в страхе перед смертью . 
да , охотники устраивали встречи по ложному каналу . _eos использовали музыкальный магазин как прикрытие ? _eos и выслеживали жертв , как эбби . _eos там маккарти впервые ее увидел . 
в штаб-квартире . _eos педиклоз и фтриаз . _eos заражение вшей . _eos помимо всего прочего . 
это особый вид безумия . _eos такое ощущение , что такое может случиться с каждым . _eos ты одинок , есть безответная страсть . _eos следующее , что ты знаешь ... 
как долго после того , как ты узнала , что зоуи спала с дэном ? _eos не достаточно долго . _eos стив тоже знал . _eos и он действительно влюблен в зоуи . 
думаю , он собирается сделать предложение , мам . _eos я так взволнована . _eos о , какое облегчение . _eos я начала волноваться , что что-то происходит , но теперь я понимаю , что он просто нервничал , потому что покупал мне кольцо . 
ты уже выглядишь лучше . _eos я не лучше . _eos я , что угодно , но не лучше . _eos да , мне придется согласиться с доком . 
я не могу этого сделать . _eos тогда скажи нам , кто передал тебе деньги для перевода ? _eos если только ты не хочешь рассказать правлению штата . _eos слушай , нет ... 
самый лучший из всех , около 2000 фунтов . _eos ну , тогда дело было не в некоторых старых костях . _eos в бункере было что-то еще . _eos доброе утро , тетя деб . 
оказалось , соседи не видели клару риггинс 20 лет . _eos большинство из них даже не знали о ее существовании . _eos но они все знают , кто этот том . _eos по словам одной леди , том сказал ей , что он внук клары . 
♪ в одно мгновение ока ♪ _eos ♪ я встану из обломков ♪ _eos ♪ я встану из обломков ♪ _eos ♪ я встану из обломков ♪ 
она уверена , что ноэль - кандидат . _eos и мы так близки к тому , чтобы поймать его . _eos потому что все , что у нас есть - это куча косвенных доказательств . _eos именно поэтому она нужна нам здесь , чтобы мы могли найти что-то более конкретное . 
они просто , наконец , привыкают , и все знают , как сильно он нас оскорбил . _eos это не отразится на тебе . _eos я живу согласно слову " мам " уже несколько месяцев . _eos давай выпьем еще 200 галлонов воды и посмотрим , сколько будет стоить проверка воды в кларксвилле . 
о , ты хороший страх . _eos хороший страх . _eos как прошла встреча с джоуи маком ? _eos как ты ... ? 
а как же я ? _eos знаешь , я любила его . _eos я люблю его . _eos так что иди нахуй , будет хорошо . 
кларисса , как мило с твоей стороны присоединиться к нам . _eos возможно , ты сможешь убедить своего брата закончить то , что он начал . _eos джейс , послушай меня . _eos все , что я говорил раньше , я был под заклятием . 
это то , что ты действительно любишь ... саму аферу , вызов заставить кого-то поверить в тебя . _eos когда правда в том , что тебя на самом деле не существует . _eos ты никто . _eos ты никто . 
да . _eos теперь он управляет прачечной , и он поймал ее , когда она воровала одежду какой-то леди , и попытался ее остановить . _eos следующее , что он знает , она сбежала с его бумажником . _eos и вы убедились , что это белла ? 
он умер ? _eos у него теперь другой отец . _eos это тяжело . _eos прости . 
займись делом . _eos курица отложила яйцо на границе между нашими свойствами . _eos мы не знали , что делать , поэтому просто позволили ему сесть там . _eos но потом эта курица вылупилась из яйца , и ... и теперь мы не знаем , кому принадлежит новая курица . 
слышал , у тебя есть ответы . _eos возможно . _eos и почему ты спрашиваешь ? _eos потому что вчера он появился в новом орлеане . 
как будто под этой всенощной он может отменить то , что сделано . _eos ты говоришь мне , что он хочет вернуть свою мать ? _eos ну , это ... _eos это откровение . 
чарли видит призраков . _eos он говорит с мертвецами . _eos и как я скажу это совету директоров ? _eos почему бы тебе просто не сказать это им ? 
папа никогда бы не подверг пивоварню риску . _eos это должно быть саботаж . _eos может быть , конкурирующая пивоварня ? _eos полиция бы додумалась до этого ? 
какой курс я должен проложить ? _eos продолжить курс . _eos прямо по курсу . _eos в шторм ? 
он утверждал , что был там , чтобы встретиться с друзьями , когда узнал маркуса . _eos дело в том , что он ворвался в офис чантала этим утром и устроил большую сцену перед окружным прокурором . _eos так что он не из тех , кто позволяет вещам уйти . _eos и маркус беспокоится о том , что он будет делать дальше . 
квинджет едет во двор для эвакуации . _eos мак держит его под стражей . _eos [ музыка ] [ заключенные кричат ] _eos [ рычит ] 
боже мой ! _eos что я наделал ? _eos что случилось , лиза ? _eos скажи слова . 
с тех пор , как этот надоедливый камень феникса появился в мистик фоллс , она стала главным приоритетом . _eos они на самом деле считают ее одним из ... сверхъестественных чудес мира . _eos и почему тебя волнует , чего они хотят ? _eos у них есть то , чего я хочу . 
что ты думаешь , мони ? _eos приют для бездомных . _eos да ? _eos чтоб меня , мне нужен перерыв . 
думаешь , этого достаточно ? _eos если мы хотим союзника , которому можем доверять , мы должны завербовать его по принципу . _eos так что все , что нам нужно сделать , это убедить его , что он действительно хочет предать свою страну . _eos это все , что нам нужно сделать . 
молодая женщина была убита в вашингтон парке . _eos мальчики в вашей церкви были на месте преступления . _eos но я только что говорил с ними . _eos они сказали , что только и делают , что пьют . 
что ? _eos ты думаешь , я замешан ? _eos - я не знаю , а ты ? _eos - ты серьезно ? 
я ничто . _eos он устанет от меня . _eos хозяин спит в твоей постели . _eos - откуда ты это знаешь ? 
будьте прокляты , жалкие жизнеутверждающие ! _eos это капитан пэгук , бич реки стикс ! _eos это реально . _eos это реально , реально ! 
он сдаст тебя ? _eos - мы не должны говорить об этом . _eos - он сдаст тебя ? _eos он не сказал . 
последнее , что я хочу сделать , это подвести тебя и департамент . _eos понятно . _eos ну , если ты решила . _eos я желаю тебе всего наилучшего , дорогая . 
нет . _eos я точно знаю , что он был на мели , когда уезжал в турцию . _eos у него были враги дома или за границей ? _eos нет . 
теперь , когда мы с кёртисом входим в комнату , в эту индустрию , как ты думаешь , кто автоматически считается главным ? _eos кого они пытаются впечатлить ? _eos это не черный парень . _eos только на этой неделе я встретился с дюжиной компаний . 
отвали , дворняга ! _eos ( выстрел ) _eos дерьмо стало настоящим ! _eos назад , друзья , и отпустите моего дядю ! 
приятно слышать . _eos значит , по крайней мере одной женщине повезло сбежать от этого парня . _eos хотел бы я вам помочь . _eos я не разговаривала с райаном с тех пор , как мы подписали бумаги на развод . 
я ставлю себя на первое место . _eos хорошо . _eos это то , чему тебя научила мама , ставить себя на первое место ? _eos хорошо . 
- крошечные кусочки бриллианта , чтобы добавить искру . _eos - мама . _eos - о , дорогая , я так рада тебя видеть . _eos - и если они за каратом ... 
я вернулся , чтобы помочь всем . _eos это невозможно . _eos ты должен доверять мне . _eos отпусти его . 
у уодана также есть американская дочерняя компания под названием ktt builing . _eos она основана в аризоне . _eos это родной штат стоуна . _eos цру просматривает этот отчет с тех пор , как мы начали составлять его . 
она не упоминала об этом . _eos может , потому что ты не просила вежливо . _eos не надо нас провожать . _eos не хочешь рассказать , в чем дело ? 
лора , весь город ищет его . _eos ты сама сказала , _eos винс заботился о сыне . _eos он бы не пошел на все это , чтобы навредить ему . 
я помню . _eos ну , тогда я попал в небольшую автокатастрофу . _eos сильно повредил колено . _eos он вернул его на 90 % назад , где оно было . 
- " старые французские вещи ? " _eos - а потом выпей еще вина , и книга сама себя напишет . _eos я не волнуюсь об этом . _eos я не так себе представляла новую главу . 
это маркетинг . _eos он создает потребительскую потребность . _eos ты не можешь быть супер- спасителем , если у тебя нет супер злодея . _eos так что ты предлагаешь ? 
я проверил его за минуту до того , как нашел . _eos как он так быстро остыл ? _eos боже , прости , что так получилось . _eos о , не извиняйся . 
ты просто позволишь полиции пк победить ? _eos знаешь , меня учили не грубить . _eos кроме того , мне нравится дариус . _eos я хочу ему понравиться . 
ты ничего не найдешь . _eos а , наш владелец общежития с побочной связью в классе по борьбе с наркотиками . _eos наркотики , которые ты продал шине ... _eos они не мои . 
сложно представить , что кто-то мог это пропустить . _eos между первым и вторым , кто-то мог войти и подложить орудие убийства . _eos и если мистер шенли действительно был убийцей , у него было несколько часов , чтобы избавиться от него . _eos зачем приносить нож для колки льда в его комнаты ? 
я там больше не живу . _eos да , я знаю . _eos и как ты узнала ? _eos первые несколько дней я следила за тобой , чтобы посмотреть , что ты делаешь . 
надо разогреть ! _eos ♪ она могущая , могущая , просто ле ... ♪ _eos [ радио запускается , умирает ] _eos я не знаю , что со мной не так . 
что я пропустил ? _eos что-нибудь слышно от кардинала ? _eos пока нет . _eos я оставил ему два сообщения . 
арамис ! _eos ваш друг выглядит расстроенным . _eos я бы чувствовал себя меньше , если бы мог поговорить с арамисом . _eos понадобится ли четыре мушкетера , чтобы достать несколько бриллиантов ? 
если макколаф и церковь господа не знают , что дуайт существо , и они действительно верят , что он одержим дьяволом , разве они не пытались убить дьявола ? _eos да , кто носит золотые монеты за 12 тысяч долларов ? _eos это не деньги , которые вы берете на рынок за еду . _eos это кровавые деньги . 
я отпущу тебя , ты поставишь вевердер . _eos да . _eos мы договорились ? _eos думаешь , твои друзья поверят , что ты смог сбежать ? 
очень жаль , что у нас не будет времени посмотреть на скачки верблюдов . _eos они говорят , что хамлоол может быть следующим элом мишком . _eos и к тому же , на следующий день после того , как мы спасли время , ты запутался . _eos однажды , моя мама принесла мой завтрак на час позже , как идиотка , так что я просто бросил его на пол и сказал : 
слава богу , я могу . _eos - как жаль , что ты не можешь . _eos - почему ты так говоришь ? _eos когда ты идешь на эту ужасную войну и папа такой старый , что он может не ... 
полагаю , это потому , что он хотел , чтобы лиэнн участвовала в российском плане . _eos тогда почему она пришла к нему , а не он к ней ? _eos слушайте , я не собираюсь вмешиваться в это дело , но давайте сразу перейдем к делу . _eos обвинения , которые вы выдвигаете , так же нелепы , как и в нашу первую встречу . 
где твой напарник ? _eos я тоже хотел поблагодарить его . _eos и извиниться . _eos я не совсем 
да , у меня было предчувствие . _eos все лучшие люди из милуоки . _eos эй , улыбнись , чувак . _eos ты жив . 
я испугалась . _eos норман единственный , кто когда-либо был здесь . _eos - ха . _eos - что ты делала ? 
о , я ненавидел ее . _eos мне не сложно признать это . _eos потому что она украла сердце мистера стронга ? _eos потому что она заминировала его ! 
ты готова ? _eos да . _eos нервничаешь ? _eos немного . 
наши дома , офисы , компьютеры . _eos что он ищет ? _eos все , что угодно . _eos это касается меня . 
это как электронная почта ... на бумаге . _eos вау , это абсолютно бесполезно . _eos чувак , все это вышло из под контроля . _eos да , отредактировано правительством сша , поэтому мы здесь , чтобы украсть первоначальный файл на сэвиджа у тех , кто отслеживает его . 
да , нет , нет ... _eos это правда . _eos не лежать там . _eos а как насчет бабушки ? 
убит ? _eos нет . _eos неизлечимая болезнь . _eos ну , наверняка его видел кто-то другой . 
♪ потому что перемены наступают быстрее ♪ _eos ♪ чем эшли упадет на колени ♪ _eos ♪ вместе мы сможем преодолеть эти препятствия ♪ _eos ♪ кроме марисы , потому что она 4 футов 8 футов ♪ 
пока виктор не вернется с суда , я буду руководить этим делом . _eos лидия ... _eos ты слышала что-нибудь о джейсе ? _eos я знаю , ты беспокоишься , но я все еще жду , как и ты . 
топор - народный герой в этом городе . _eos парень дал нью-йоркскому фонду пожарного _eos 100 миллионов долларов в прошлом году . _eos полиция дала ему табличку на эпицентре с его проклятым именем . 
мы пытались создать противоядие , но не смогли . _eos что ? _eos тем временем , мэри луиза будет мертва в течение недели . _eos я вырву тебе горло ! 
тиаго путешествует сквозь время к эпическим моментам в истории . _eos на этой неделе он убивает малыша гитлера . _eos какое эпическое событие может быть снято в этом доме ? _eos это эпическая идея , рассказываемая в маленькой , гнусной истории . 
- совсем не мило . _eos - мэг , тебе лучше пойти домой . _eos хотя ты кажешься милой . _eos ты хорошая девушка , джорджина ? 
в самый неподходящий момент . _eos - что ты имеешь в виду ? _eos - мы послали наших адвокатов за настоящим рейнджером , потому что мы должны были защитить наши лицензионные сделки . _eos но сейчас мы ведем переговоры со студией о главной фотографии . 
но если вы не возражаете , может быть , вы объясните мне одну вещь . _eos почему это вообще новость ? _eos кого волнует , кого я трахаю ? _eos это 21-й век , народ . 
мэра и агента морской полиции похитили на марди гра . _eos это слишком большое совпадение . _eos может , кто-то пытался послать сообщение ? _eos я выбросил телефон прайд . 
но если она согласится поддержать обвиняемого , вы удвоите ставку на минимальное наказание в деле о детской порнографии . _eos вершит правосудие . _eos я болею за то , что в следующий раз , когда вы захотите бросить что-то подобное на колени , пройдете мимо меня . _eos этого не произойдет , но это справедливо . 
возьми их . _eos подожди секунду . _eos знаешь , сегодня пятница . _eos значит , твои приятели ... 
но мое сердце ? _eos если ты беспокоишься о своем сердце , попробуй быть наблюдателем . _eos опа . _eos этот парень придурок . 
отлично . _eos эй , эм ... _eos это должно помочь тебе начать . _eos ты не получил это от меня . 
я достану тебя на 36 лет , прежде чем мне придется брать с тебя деньги . _eos сливки ? _eos знаешь , я пришел сюда , чтобы помочь тебе . _eos ты тратишь свое время . 
но нет ни имени , ни идентификационной информации . _eos питер может захватить сущность человека через его быстрый огонь на безлюдном допросе . _eos это было его планирование супер-силы . _eos посмотри на это . 
думаете , она случайно поскользнулась , упала в бассейн и утонула ? _eos нет , думаю , её убили . _eos боже мой , это ... это ужасно . _eos так почему вы сразу не позвонили в полицию ? 
рори ! _eos рори ! _eos эй ! _eos рори , остановись . 
готовы к немедленному освобождению в правоохранительные органы . _eos вы настучите на нас , мы настучим на вас . _eos гарантированное взаимное уничтожение . _eos ты заставляешь меня скучать по холодной войне , алекс . 
в каком смысле ? _eos средняя точка на ключице , это между грудиной и плечом . _eos вы можете ее найти ? _eos да , думаю , да . 
черт . _eos memaw ! _eos memaw ! _eos открой дверь ! 
господи . _eos это корнбэнт . _eos я думал , ты оставил преступность белых воротничков , чтобы прикрыть выборы . _eos это правда , но я наткнулся на одну слишком хорошую вещь , чтобы дать кому-то еще . 
и поверьте мне , когда я говорю вам , _eos я благодарю бога каждый день , что потерял только руку . _eos этот человек спас мне жизнь , жизни всей его команды . _eos если бы это зависело от меня , у него на шее висела бы медаль чести . 
такие маленькие мальчики , как адам уоррен . _eos ты не хотел его убивать . _eos - иногда все выходит из-под контроля . _eos - нет . 
ну , лекс сказал , что это может занять некоторое время . _eos лекс , который солгал о контейнерах ? _eos он не лгал . _eos он просто ... неважно . 
давай , ты можешь сказать мне . _eos я собака твоего соседа . _eos я не знаю . _eos просто когда я была маленькой , 
даже если для этого нужно убить людей ? _eos чего бы это ни стоило , джой . _eos чего бы это ни стоило . _eos итак ... мы готовы отключить счета ? 
что за машина ? _eos гамма кэннон . _eos гамма кэннон ? _eos ты хоть представляешь , насколько это опасно ? 
это выглядит как чертова инфекция . _eos довольно сложно найти здесь чистую иглу . _eos галлагер заколдован двумя л. _eos нет , это нихуя не так . 
это ее грехи . _eos почему иисус должен страдать ? _eos потому что его отец пожертвовал своей задницей . _eos не вините родителя . 
теперь ты не оставляешь мне выбора , кроме как наказать тебя . _eos я не могу больше ждать . _eos оставайся на месте . _eos ты ничего не скажешь ? 
хорошо . _eos рад это слышать . _eos надеюсь , вы побили эти учебники по науке . _eos паттерсон не сможет сегодня приехать в викторину . 
что , черт возьми , происходит ? _eos только если тебе это нужно . _eos доверься инстинктам . _eos ты сильнее , чем думаешь . 
- _eos - как я выгляжу ? _eos - ты выглядишь очень красиво . _eos давай ... 
что ты имеешь против четырёхногих марионеток ? _eos ничего . _eos живи и дай жить другим . _eos нет , это больше , чем я имею дело с номером три . 
и где это вечеринка ? _eos на гадкой улице . _eos там подают еду . _eos на что похожи столики ? 
да , но она также пыталась убить твоего отца , и такие женщины не становятся первой леди . _eos и это был ее выбор . _eos что ты здесь делаешь ? _eos ты больше не имеешь права находиться в этом офисе . 
взял у тебя деньги , чтобы отдать им за небольшую долю . _eos и чем больше я тебя узнал , тем хуже себя чувствовал . _eos так ты надул меня на еще 5 миллионов ? _eos это был мой муж . 
- кэролин . _eos - это была шутка , ник . _eos кэролин , кто был подрядчиком , которым вы с ником пользовались в вашем старом доме ? _eos я не помню . 
ты оставил ее без матери ! _eos и посадил меня в тюрьму . _eos я посадил мэри уоллес в тюрьму . _eos ты ее родил , 
блядь ! _eos блядь ! _eos да . _eos однажды я видел видео на youtube , где этот парень в испании шел по этому крану . 
найди место . _eos я полностью пойму , если ты не хочешь ... _eos какой номер ? _eos хорошо . 
посмотрим , что они отслеживают в этом районе . _eos и пусть арам составит список оборудования , которое им понадобится , чтобы осуществить это . _eos лиз . _eos - да . 
но в отчете говорится , что кожа лица жертвы была удалена , пока он был еще жив . _eos ты помнишь дело , которое мы вели с появлением пришельцев ? _eos да , тайна пропавшей коровьи яичника . _eos никогда не понимал этого . 
если бойд все еще чувствует себя в безопасности , это на его соколе , его летающем коконе . _eos и мы должны быть там , когда он ослабит бдительность . _eos сакер , коннерти будет руководить этим , а не потому , что я не уверен в тебе . _eos у брайана есть особый набор навыков , навыки приобретения за долгую карьеру , навыки , которые делают его ... 
иногда я не так много дрался после того , как шейла пришла . _eos почему ? _eos потому что мы должны были позаботиться о ней . _eos поэтому я пытался сделать его счастливым . 
так что я попросил друга пи проверить дело ребекки . _eos омар фрай , с него сняли все обвинения . _eos ты ... ты ведь это знаешь ? _eos да , так сказал детектив . 
я начал делать статью о покупателях . _eos услышал о тайнике и начал копать . _eos так много людей влюбляются в мошенников , потому что лучшая секретная вещь убеждает их не смотреть в оба . _eos они не должны знать , кто военный советник райта , так что они признают , что не могут . 
дай угадаю , никаких записей о том , что дерек или элли там жили ? _eos никаких ! _eos может быть , у лорны есть ответы . _eos спасибо , что пришли , миссис белиански . 
она даже заплакала . _eos наша тина пытается отомстить за своего бывшего напарника . _eos пожалуйста ! _eos как ты продолжаешь жить с такой болью ? 
я не могу с этим помочь , но ты можешь . _eos ты его духовный отец . _eos я просто уставший старик . _eos и история прошла мимо меня . 
да . _eos да . _eos хорошо . _eos хорошо . 
нет . _eos мы будем следить за тобой все время в подразделении наблюдения . _eos мы с ридом будем следить за тобой . _eos ты никогда не будешь одна . 
- одноразовый ... значит , нет gps . _eos - техники только что отследили . _eos последний звонок был из саксонского леса . _eos у меня есть экстренное исключение , чтобы установить прослушку на ее телефоне . 
хорошо . _eos спасибо , что сказала мне . _eos я знаю , мэри бет сказала тебе , но я должна была сказать тебе сама . _eos ничего этого не было запланировано . 
он не прощает , он забывает . _eos коул , ты можешь сделать другой выбор . _eos это то , что ты думаешь произойдет ? _eos ты передумаешь ? 
сделка на 12 , да ? _eos 10 . _eos люди - ресурсы . _eos 12 . 
она диссоциативна . _eos вы имеете в виду полурослик . _eos согласно ее мед. карте , это состояние , с которым она имела дело всю свою жизнь . _eos я уверен , что все крики полиции спровоцировали это . 
нет , если кристофер нильмс говорит правду ... что трей уиллис изнасиловал ханну дин той ночью . _eos вы говорили с мистером нельмсом ? _eos проблема в вашем деле об убийстве против трея уиллиса - это мотив . _eos зачем трею убивать джорджа , чтобы заставить его молчать об изнасиловании , чей срок давности истек ? 
пригласим его в гостиную . _eos боже , подожди ! _eos красиво . _eos спасибо . 
ты будешь есть как королева . _eos будет пицца ? _eos да , пицца за 10 тысяч долларов . _eos детский фонд процветал под руководством мэра . 
* ее жизнь была так заколдована * _eos * она приняла это все как должное * _eos * теперь она будет мечтать о том , что может быть * _eos * зло может быть могущественным * 
нет . _eos потому что эта честь принадлежит тебе , фредди . _eos что ? _eos ты убил маркуса найта . 
последний раз это был протест в джексон хайтс . _eos 30 дней в тюрьме , которые ты мне дал . _eos это еще один кирпич в моем доме на небесах . _eos вот как я на это смотрю . 
тебе кто-то сказал , что я планирую сделать ей предложение ? _eos ты имеешь в виду , не считая этого момента ? _eos слушай , ты сказал некоторые интересные вещи в течение ночи , которые дали мне чутье . _eos теперь ты их только что подтвердил . 
я стою здесь , в 500 квартале спринг стрит , на внешней стороне периметра кордона . _eos мы будем сообщать вам , что ситуация развивается . _eos я линдси сэвидж . _eos я понимаю ваши опасения по поводу домашних животных , но вы можете кому-нибудь позвонить ? 
мы расследовали некоего высокопоставленного сотрудника ланы _eos хили ? _eos лорел хили . _eos да , сэр . 
нам нужно закончить с бурбоном . _eos заманчиво , но у меня сроки до утра . _eos эллисон ? _eos слушай , не отдавай первую страницу карен . 
срань господня . _eos посмотри на это . _eos это туннель . _eos хорошая работа , джейн . 
думаешь , мы сможем его расколоть ? _eos маккарти намного сильнее , чем я ожидала . _eos его психическое расстройство невероятно . _eos значит , у охотников иммунитет к пыткам ? 
я бы никогда не поступил так с другом . _eos я сделаю это быстро . _eos хотя это было весело , не так ли ? _eos мысль о нас снова вместе . 
они также умерли за тебя , лиана . _eos за всех нас . _eos я не готов потерять еще . _eos я верну их . 
ну , я не очень хорошо знала марту . _eos мы с мужем переехали сюда , когда это случилось . _eos это было так ужасно . _eos есть ли шанс , что вы помните кого-нибудь необычного , ошивающегося здесь в то время ? 
я не понимаю . _eos ты не ... он не понимает . _eos да , видишь ли , это то дерьмо , с которым мне приходится иметь дело здесь , в холдене , так что , возможно , ты поможешь брату . _eos принеси немного света из внешнего мира , потому что он мне чертовски нужен . 
он пришел в бордель на 23-й улице . _eos он ушел с человеком на такси и сказал , что вернется позже . _eos вы там работаете ? _eos да . 
теперь я знаю , почему школа заканчивается в 3 : 00 . _eos почему ? _eos потому что , если бы это продолжалось до 6 : 00 , ни один учитель больше не вернулся бы . _eos я так понимаю , у тебя был тяжелый первый день . 
подтверждено таксистом , который видел , как роберт махал им . _eos верно . _eos роберт не достает диван , но он меняется , потому что кладет форму шеф-повара в стиральную машину . _eos так что похоже , что нападавший пришел , видя , что кровать не спали . 
он классный . _eos и он такой : " этот придурок " . _eos ситуация в ванной - кошмар . _eos я принимаю исполнительное решение . 
тебе должно быть было девять или десять . _eos бенни сидел и смотрел , как ты и твои друзья ныряли с трамплина весь день . _eos он даже не плавал . _eos просто смотрел на тебя . 
вот почему он прячется . _eos прячется где ? _eos в каком-нибудь более страшном месте , чем коннипция . _eos о , подожди . 
это ложная реклама . _eos думаю , они делают только хуже . _eos так , что агент руссо опять здесь делает ? _eos просто устанавливает офис . 
я имею в виду , ты , слушай , ты получил это от меня , но если кто-нибудь спросит тебя , _eos - " ты получил ... " _eos - нет , я понял , я понял . _eos правильно , ты получаешь фразы , правильно . 
ты удивительный человек . _eos как и ты . _eos ты помогаешь стольким людям рассказывая свою историю и поддерживая этот законопроект . _eos я вообще-то ... 
но все , что ему было нужно , и он не попал в этот дом , это на нашей совести , на всех нас . _eos в какой-то степени , мы должны быть хранителем нашего брата . _eos я прав ? _eos возможно так . 
- да , бёрч звонил несколько минут назад . _eos я бы хотел присоединиться к вам в бранденбурге , кэти . _eos что ж , я ценю , что вы хотите присоединиться , но я не думаю , что это необходимо . _eos ну , я знаю этот план лучше , чем кто-либо . 
ни одного . _eos так что , да , я не математический врач , но мне кажется , что одного меньше , чем мы искали . _eos и ты думаешь , что ношение этого костюма поможет найти ее ? _eos с ума можно сойти . 
кто это ? _eos лица не видно . _eos я поймал его как раз перед тем , как он вошел внутрь . _eos деннис уобаш . 
у меня очень хороший врач . _eos он очень классный . _eos наш лазарет , завтра . _eos это все , что вам нужно знать . 
итак , грег , я скажу это ... _eos конец связи . _eos да , я только что получил твое письмо . _eos я просто хочу убедиться , что работа с cbs , так ? 
это не я наставляю оружие ! _eos я чертовски хорошо знаю , что я не андроид ! _eos ты бы солгал и сказал это , если бы был ! _eos тебя запрограммируют ! 
как дела ? _eos долгий день , да ? _eos - привет . _eos - привет . 
это ослабит вас обоих . _eos или разрушит связь . _eos джейс уже ослабил ее . _eos как он думает , я могу доверять ему после того , что он сделал ? 
это эмоционально . _eos я просто не жду , когда меня заполнят как воздушный шар каждую неделю . _eos нужно было сделать имплантаты , когда делали мастэктомию . _eos ну , казалось , что нужно пройти через многое сразу . 
я хочу сойти с подлодки , отправиться на мой остров , начать нашу жизнь . _eos что нужно сделать , чтобы ты согласилась ? _eos мне нужно посмотреть твой список . _eos люди , с которыми я спала ? 
да , ну , это не всегда так . _eos но это то , чего я всегда хотел , быть убойным . _eos я имею в виду , никто не растет в надежде расследовать мошенничество с недвижимостью . _eos так как ты оказался там ? 
эдвардс . _eos стефани , хватит . _eos мы перепробовали все , что могли . _eos его мозг уже заразился от грыжания . 
ребенок видел ... _eos все солдаты пойдут за плачущей девочкой . _eos у них разные причины . _eos а какие были у вас , интересно ? 
слушай , майк . _eos я знаю , что мы сейчас в не очень хорошей ситуации . _eos ты никуда не пойдешь . _eos и я никуда не пойду . 
это прекрасно . _eos мы связались с вашей семьей . _eos они едут сюда , чтобы увидеть вас . _eos спасибо . 
какой-то мальчик на побегушках доставил его от доктора дюмбартона . _eos сказал , что вы ожидаете его ? _eos думаю , чай . _eos чай , сэр ? 
крумиц , введи " грейс кларк " . _eos девушка , которая приходила к тебе пару месяцев назад ? _eos она была лучшей подругой ханны . _eos ее мама рене была за рулем в день аварии . 
и то , что ты здесь , вместо того , чтобы быть здесь - пустая трата . _eos я имею в виду , что это твой выбор . _eos он также упрямый . _eos бейли говорила с тобой ? 
в свободное время . _eos все в порядке , я-я думаю , что хорошо его понял . _eos пайпер как раз рассказывала нам о твоем первом свидании . _eos - о , да ? 
твой отец , должно быть , сталкивался с ужасными детскими кошмарами . _eos он мог только нырнуть и спасти одного из своих детей . _eos так кого он выбрал ? _eos не тебя ли , не так ли ? 
мы ждем , пока оружие закончит обрабатывать оружие с места преступления . _eos следуйте за оружием , да ? _eos да . _eos это дерьмовая работа . 
почему бы тебе не пойти домой , родж ? _eos быть со своей семьей . _eos это оружие для флореса ? _eos не задавай вопросы , на которые не хочешь отвечать . 
знаешь ... ты мне ничего не должен . _eos весь город думал , что я убил ее . _eos я ... ты был ребенком . _eos я не виню тебя . 
это значит " мама " , " мама " . _eos оу . _eos аба . _eos тали , что ты сказала ? 
какова ваша миссия ? _eos я ... _eos я ... _eos я шпион . 
все взаимосвязано . _eos если ты не можешь быть принцессой ... _eos у меня никогда раньше не было сюрпризов . _eos у меня осталось всего две пули , а ? 
мэдди , принеси масло . _eos о чем ты говоришь , лиз ? _eos так теперь ты подозреваемый в убийстве . _eos что ? 
мы смотрим записи с камер наблюдения из флиббита . _eos хейбера нигде нет . _eos мы не можем ждать . _eos вы должны сохранить эти данные . 
строители не хранят флопин . _eos чернов что-то там прятал . _eos джордан может быть там прямо сейчас , босс . _eos как и радиоактивный материал . 
знаешь , тебе , вероятно , понадобится помощь на дороге . _eos может быть , я могу просто отправить эмили с тобой . _eos ты не против ? _eos нет , совсем нет . 
он не думал , что об этом стоит беспокоиться . _eos я имею в виду , это был просто прыщ . _eos вчера ему было больнее , поэтому мы позвонили , но так и не получили ответа . _eos я думаю , это был не просто прыщ . 
на каких юридических основаниях ? _eos гражданский арест ? _eos не настоящий . _eos хочешь поспорить ? 
пожалуйста . _eos как дела в академии , луис ? _eos обращается со мной , как с новичком . _eos хочешь , чтобы я потянула за ниточки для тебя ? 
я восхищаюсь твоей уверенностью . _eos то , что я вижу тебя , придаст мне сил . _eos что ты имеешь в виду ? _eos ну , давай посмотрим . 
это все . _eos это ... слушай , еще есть время , чтобы получить то , что он хочет . _eos я-я могу , я могу справиться с этим . _eos у тебя есть время , чтобы получить что ? 
сначала иди на улицу , найди колышек для новостей . _eos заголовок на втором месте . _eos ну , кэт грант ... _eos принцесса паффу сделала это таким образом . 
я хочу провести дополнительные тесты по образцу . _eos это не стандарт . _eos именно поэтому я хочу , чтобы они бежали . _eos вы уже знаете , кто убил кейт уорнер . 
- миссис лоч . _eos мы выйдем через секунду . _eos хорошо , юджин . _eos почему эта дверь закрыта ? 
и я могу доверять тебе . _eos я знаю , что могу . _eos теперь , есть выход из этого . _eos ты заключил сделку . 
что тебе нужно ? _eos что-то здесь ? _eos как насчет того , чтобы пойти за моим наброском , и я выцарапаю немного больше своего рассудка для тебя ? _eos мисс гоинс ... 
когда охотники узнают , что мы прервали их коммуникации , они стемнеют . _eos и отключит всю систему . _eos и мы будем держать друг друга ... за руки . _eos тяжелая ночка ? 
почему эта дверь открыта ? _eos какого черта ? _eos они живы . _eos полагаю , под наркотиками . 
он никогда не говорил о нем . _eos и никогда не молился . _eos даже когда он умер . _eos дело его веры давно закончилось . 
какое наказание я могу назначить для этого ? _eos ты усложняешь мне жизнь , вуаля ! _eos подумай об этом и дай мне знать . _eos я тороплюсь . 
никогда не слышал об этом , так насколько серьезно это может быть , верно ? _eos у вас низкий уровень тромбоцитов , поэтому ваша кровь не сворачивается как следует , отсюда и синяки , которые вы видели . _eos вам очень повезло , что это не вызвало никаких реальных повреждений . _eos когда его не лечить , это может привести к кровотечения в мозгу . 
оба раза . _eos оба раза . _eos я был один , потому что жил один . _eos это не преступление . 
может быть , эта сильная коробка - часть этого . _eos оружие или информация о цели . _eos что бы это ни было , должно быть бен забрал его . _eos зачем ? 
может быть , вы простудитесь ? _eos нет . _eos второй страйк , док . _eos в моей работе у вас иммунитет ко всему . 
простите . _eos он был настоящим джентльменом . _eos мне нравилась его компания . _eos похоже , вы были близки с ним . 
хорошо , ты действительно храбрая . _eos ты отлично справишься . _eos о , подожди ! _eos о , что-то не так ! 
привязать восьмую фигуру в конце веревки . _eos это сделает петлю . _eos привязать петлю к их рукам и поднять . _eos я тебе все расскажу . 
ладно , продолжай . _eos ты говоришь , что она ничего особенного , но я думаю , что ты поставил ее на пьедестал . _eos тебе нужно узнать ее получше , бородавки и все такое . _eos я уверен , у нее есть некоторые . 
садись . _eos что происходит ? _eos я дал тебе все , что нужно . _eos ты работаешь с ними ? 
это еще не официально . _eos но мэр предупредил меня . _eos " сержант донован " . _eos звучит неплохо , да ? 
" лучший способ узнать свою цель через " скрытую близость " . _eos это в справочнике . _eos итак , когда большой босс прибудет сюда ? _eos босс ? 
у хаддада напряженные отношения с разумом . _eos он знает только силу . _eos звучит так , будто он ищет повод сохранить ее . _eos если он это сделает , начнется гражданская война . 
просто кошмар смотреть на тебя так . _eos знаешь , что такое кошмар ? _eos быть здесь , когда я хочу быть дома . _eos быть в автобусе посреди айовы . 
я не знаю , я не знаю . _eos они отчаянно нуждаются в осязаемых знаках веры . _eos поэтому я предоставил все , что мог . _eos я боюсь , они ценят эти бедные признаки веры больше , чем сама вера . 
нет . _eos есть ли что-то , что указывает на то , что кто-то пытался выкопать это раньше ? _eos верхний слой вышел из строя . _eos я думаю , джейми пришел сюда , чтобы найти эту могилу . 
тогда продай ей это . _eos что продать ? _eos свободу . _eos как она выписывает мне чек на 10 миллионов ... на 15 миллионов , раз уж мы заговорили об этом . 
доктор эйвери , простите ... _eos вы не должны извиняться за меня перед моими друзьями . _eos это моя жизнь , в которую вы вошли . _eos вы не можете просто прийти и переставить работу , не спросив меня . 
я думаю , это прекрасно . _eos правда ? _eos правда . _eos почему ты спрашиваешь меня ? 
что это , какой-то цирк ? _eos думаю , это зависит от того , во что ты веришь . _eos это предварительное возрождение палатки ? _eos дуайт элиазар председательствует . 
- тройные убийства и фбр ... _eos - что это ? _eos это наша первая доска убийств . _eos ну , моя первая доска убийств . 
да , кажется , я помню . _eos мой муж был большим фанатом футбола . _eos так сколько магнитов проглотил эрик ? _eos два , может три . 
суть была в том , чтобы ты играл в мою игру . _eos но ты убил пингвина , и убил профессора дайсона и остальных . _eos почему ? _eos ты всегда был фокси , фокси ? 
да , но отказ от реанимации ? _eos она обдумывает свою семью ? _eos на данный момент , она может думать , что это лучшее . _eos я не знаю . 
я плачу большие деньги за все это . _eos пошли . _eos пора домой . _eos мы ищем дэрила лэндри . 
простите ? _eos жуки . _eos что вы о них думаете ? _eos вы заметили их гораздо больше , чем обычно в вашингтоне ? 
я узнаю имя . _eos лицо мне ничего не делает . _eos я брайан финч . _eos я работаю с фбр . 
ты должен прийти . _eos без обид , фаско , но я лучше понесу свой собственный удар мячом для боулинга . _eos я возьму лори , ты возьмешь игрока . _eos ну , конечно , ты берешь симпатичную девушку . 
молодая женщина . _eos причина смерти неизвестна . _eos еще одна свежеиспеченная инженю . _eos - воистину трагично . 
слишком долго ! _eos о , посмотри на себя , а ? _eos эй , наса уже вышла из бизнеса ? _eos эй , я правда хочу тебя кое с кем познакомить , хорошо ? 
я спрашиваю , потому что часть меня хочет , чтобы ты убил гончую и часть меня жалеет , что я этого не сделал . _eos тебе нужен врач . _eos никаких врачей . _eos потом немного хирургической иголки и нитки , и я зашью ее . 
все исполняют приказы суда . _eos некоторые из нас просто знают это . _eos человек , который приходил к вам ... член суда ? _eos да . 
когда он был маленьким , я сказала ему , что питер мертв . _eos у него была какая-то поддержка ? _eos терапия , тогда ? _eos да , несколько сеансов . 
как насчет воскресных вечеров , если бы они не были разорены , мы бы взяли бургеры у руби и пошли на пирс и смотрели , как люди рыбачат . _eos возможно , убирали кошельки у туристов , чтобы они могли пойти и забить . _eos я имею в виду ... _eos возможно . 
я знаю , и она в старшей школе . _eos сейчас 7 утра , чувак . _eos успокойся . _eos мэг , как дела ? 
ничего . _eos это глупо . _eos она задавала вопросы , ясно ? _eos она задавала вопросы о последних 3 годах . 
потому что изнасилование - это не секс . _eos я знаю . _eos я просто хотел узнать , нужно ли тебе что-нибудь от меня . _eos если нужно , я скажу тебе . 
я пытался заставить тебя напрячься . _eos гнев и пробуждение твоих сексуальных инстинктов не сработали . _eos я подумал , что если ты боишься за свою жизнь ... _eos ну , если ты действительно хотел расстроить меня , ты должен был просто бросить меня в корвет . 
так что ты думаешь об этом шоу ? _eos так красиво . _eos ты выглядишь прекрасно . _eos вау . 
мне кажется , вы хотели , чтобы мистер уоррал молчал о чем-то . _eos поэтому вы пошли в его коттедж ? _eos как я сказал , я ... _eos с меня хватит . 
я немного подслушивал от твоего имени . _eos твои коллеги верны , если тебя это утешит . _eos они сбиты с толку тобой , но они верят в тебя . _eos да , к сожалению , это не так уж и важно . 
но " они " тупые . _eos потому что ты можешь . _eos эта поездка в лагерь была триумфом . _eos я имею в виду , это была не просто победа , это был приказ . 
мы просто даем тебе шанс выбрать одежду для гарри , на похороны . _eos больше никто не придет ? _eos у него не было ни воли , ни наследников . _eos только письмо тебе . 
попросил тебя прийти к нему в офис . _eos говорит , это срочно . _eos скажи , что я скоро буду . _eos хорошо . 
будь осторожен . _eos я ценю твою заботу , но не я должен бояться . _eos люди будут пытаться добраться до дэмиена через тебя . _eos пытаться подкупить тебя , угрожать тебе . 
я не помню . _eos хотите угадать ? _eos сначала я подумал , может быть ... жертва похищения . _eos но потом я прочитал ваше дело и понял , что там нет никого , кому было бы до этого дело , если бы вас похитили . 
мы живем в коробках . _eos это успокоится . _eos перемены - это всегда тяжело , и если мы хотим прогресса ... _eos вы можете называть это прогрессом , я называю это пустой тратой полицейского времени . 
что ... _eos я ... _eos там я беру ланч . _eos она ... она спустилась и ... 
управление охранными системами отвечает за клиентов , переходящих от частных компаний к правительственным и военным сетям . _eos что означает , что у дункана есть доступ . _eos вопрос в том , что он с этим делает ? _eos спокойной ночи . 
оказалось , что перл харбор была лучшим нападающим у этих уёбков . _eos у меня есть люди . _eos у меня есть инструменты . _eos у меня есть завещание . 
я специальный агент скалли . _eos это специальный агент малдер . _eos мы хотели бы поговорить с кайлом гиллиганом . _eos я его мать . 
эй , татьяна , что происходит ? _eos что такое ? _eos у меня была жизнь до этого ! _eos у меня была жизнь ! 
мой муж , где он ? _eos он женат . _eos он помнит тебя таким , каким ты был . _eos показать ему , каким ты стал , было бы разрушительным . 
вы помните , когда-то у меня была возможность стать посредником в продаже рембрандта . _eos " буря на галилейском море " . _eos вы хотите сказать , я помню , что у вас был украденный шедевр ? _eos да , я помню это . 
в любом случае , он хранил рюкзак и это было внутри . _eos вы можете меня подвести ? _eos как ты убедил грейси пустить тебя в мои вещи ? _eos я сказал ей , кто я ? 
- ты даже не останешься на ночь ? _eos - лучше не болтаться . _eos он бросает меня здесь и собирается покончить с собой . _eos бог знает почему . 
подружился с тобой , пытался понять , каково это - встречаться с кем-то . _eos но на самом деле я ничего не чувствовал . _eos до сегодняшнего дня . _eos чувство ... 
где айрис ? _eos это не смешно . _eos я запишу это на скорбь . _eos увидимся утром . 
ты запутался . _eos мой день рождения не завтра . _eos ну , конечно . _eos я написал это в своем календаре в прошлом году , после того , как ты ударила меня пыльником за то , что я не помню . 
нет проблем . _eos да ладно , разве ты не знаешь , что происходит в " ла кафедраль " ? _eos копы просматривают все карты и документы , которые вы , идиоты , оставили . _eos теперь мы никому не можем доверять , ублюдки . 
как вы нашли меня ? _eos ну , я хотел поговорить с вами наедине . _eos я отследил ваш дом . _eos пытался навестить вас там . 
спасибо . _eos это хороший , уютный костюм . _eos идеально подходит для резюме . _eos интересно , сколько времени им понадобится , чтобы все это закончить . 
вообще-то , джимми уничтожил дубликат . _eos все в порядке , говард . _eos оригинал под замком и ключами , и в свое время он будет поставлен в качестве улики для вашего просмотра . _eos так что , конечно , заполните любые ходатайства . 
грег вакино , судя по всему , отличный парень . _eos умный , терпеливый , отличный лидер . _eos он также член правления двух благотворительных организаций . _eos фил занимался благотворительными организациями . 
спасибо . _eos так чем я могу помочь ? _eos само собой разумеется , что работа , которую мы здесь делаем , не возможна без поддержки фонда уэйна . _eos убежище было очень близко к сердцу моих родителей . 
это может быть так же странно , как и это . _eos ты думаешь , я натравила это на него ? _eos и почему быть обвиненным в убийстве смешно ? _eos потому что этого животного не существует . 
на нем была пудра . _eos бедняга . _eos это рак . _eos что ? 
ты точно знаешь , где павленко . _eos это причина , по которой ты в новом орлеане . _eos я в новом орлеане для отдыха и расслабления . _eos твои люди , их татуировки ... 
извини . _eos спасибо , что пришла . _eos аманда джозеф , адвокат кристен . _eos давай пройдем через это . 
о , черт . _eos итак , диего наконец написал мне , и он может встретиться послезавтра в 4 : 00 . _eos рафаэль может присмотреть за ребенком ? _eos у него встречи , и я ... 
я передам эти размеры портному . _eos ты убил алиссу ? _eos нет . _eos но ты занимался с ней сексом . 
но ты совершил ошибку , отпустив меня . _eos ты порезал меня , но в процессе сделал себе хуже . _eos ты не ошибаешься , виктор . _eos ты был сопутствующим ущербом . 
что случилось ? _eos монро , герр сприхт де ин онкель феликс . _eos дядя феликс ? _eos о , битт . 
кислород перекрыт . _eos капитан , диспетчерская . _eos у нас код пять в палате . _eos код пять . 
наша цель - покончить с этим оккупантом . _eos и если мы хотим достичь этой цели , это значит , что мы должны сделать несколько сложных решений . _eos приоритетом . _eos слушай , если ты не готов пойти на необходимые жертвы , это нормально . 
не так ли ? _eos ты знал , что ничего не стоит ожидать в средней школе . _eos я уверен , что тогда ты забрал то , что хотел от жизни . _eos правда , голубчик ? 
останься . _eos а если вы заметили ? _eos я скажу вам , что это вы все пришли и насильно притащили меня сюда . _eos после службы для меня ? 
это брандмауэр три . _eos что ? _eos брандмауэр один был ящиком . _eos а второй брандмауэр был лабораторией . 
я вешаю трубку . _eos ты не хочешь этого делать . _eos у меня есть способ уничтожить рейну , но это требует , чтобы он пришел ко мне . _eos ну , это может занять некоторое время . 
знаешь , что делает героя , сынок ? _eos человек , который ценит защиту других , а не защиту себя . _eos человек , который знает свои пределы , но не боится провалиться . _eos человек , который знает , когда просить о помощи . 
и я не могу сказать нет любви . _eos это то , что я называю потрясающей первой ночью . _eos похоже , у команды тоже есть отличные кадры . _eos - не могу сказать нет любви . 
да , но я хочу сказать , что кто-то должен быть лучшим в списке , да ? _eos так почему бы не сделать его кем-то , ну знаешь , кто заслуживает этого , как расист . _eos с хэштегом , я видел знаменитостей , политиков , всех . _eos это не значит , что ты должен сидеть здесь и подбадривать людей принять участие . 
к сожалению , немного спешит . _eos в то время как этот бедняга , ну , он никуда не денется , не так ли ? _eos сэр , пожалуйста , подождите , пока мы не закончим . _eos это неуважительно . 
мы в юрисдикции 82-го участка . _eos мы не можем ничего трогать , пока не приедут криминалисты . _eos это не наше тело . _eos полагаю , теперь . 
мы работаем в средней школе . _eos правда . _eos это бюджет , или следующая неделя моей жизни . _eos знаешь , как говорят ... твоя жизнь всего лишь неделя , а потом ты умираешь . 
мы конфисковали его ! _eos как он может водить его снова ? _eos подожди секунду . _eos том , как о. джей вернулся в бронко ? 
я не знаю , почему я не примерила его сначала . _eos хорошо . _eos привет . _eos я встречаюсь с мистером треем ... 
учитывая обстоятельства , она попросила не говорить джей-джей . _eos что случилось до её прибытия . _eos что нам делать в это время ? _eos я возьму джей-джея на день ... схожу в кино , пообедаю , отвлеку его . 
что нам делать ? _eos нам нужно найти безопасное место с телефоном . _eos я позвоню хелен , наверное . _eos но мы должны двигаться дальше , хорошо ? 
я здесь уже некоторое время . _eos нужно принять важное решение . _eos о , боже , я знаю все об этом . _eos - уже проходил . 
но он не тот человек , которого мы знали . _eos я заберу грузовик обратно . _eos нима , почему бы тебе не отвезти алекса ? _eos спасибо . 
кэндзи . _eos он пришел сюда , хвастаясь похищением , разбрасываясь деньгами . _eos он сказал , что выгнал его отсюда . _eos где этот кэндзи ? 
заявление , а не вопрос . _eos что ? _eos тюльпан ? _eos тюльпан о ' хара , я думал , это твой милый задрот . 
как насчет свидетелей ? _eos мы не получаем особого сотрудничества от общества . _eos ну , эта улица была переполнена , когда это произошло . _eos кто-то должен был что-то видеть . 
внутри входная дверь может быть открыта с помощью кода , который у нас есть . _eos вторая тревога в подвале . _eos в комнате с сейфом . _eos пол оснащен инфракрасными датчиками . 
аарон , пожалуйста . _eos просто дай мне пройти . _eos расслабься . _eos еще несколько миль . 
а как же защита моей сестры ? _eos она вернула меня из мертвых . _eos она рисковала всем ради меня . _eos как я мог не сделать того же для нее ? 
он еще этого не знает , но я пойду с ним . _eos я просто ... _eos я знаю , мы только начали , но я хотел , чтобы ты ... _eos не надо . 
ведьма востока мертва . _eos ведьминские заклинания её собственные . _eos обычно у востока был бы ученик , но ты положил этому конец , не так ли ? _eos прости меня . 
они знают , что карнарвон здесь . _eos кто-то распространил историю , что он спрятал половину сокровищ короля тута под кроватью . _eos как он ? _eos эвелин сказала , что ему плохо . 
ты не можешь бегать за двумя женщинами и играть в гольф . _eos как он мог это сделать ? _eos две семьи , два дома , две жены . _eos я не понимаю . 
рамси в безопасности . _eos что ты хочешь с ней сделать ? _eos дочь в одиночной камере . _eos только что из клеток . 
переехал в палм спрингс ? _eos умер . _eos вот дерьмо . _eos мне жаль . 
должен тебе сказать , ты самая горячая штучка , которую я видел после пожара . _eos спасибо , льюис . _eos так тебе нравится америка , да ? _eos а кому нет ? 
сэр , мы продолжим поиски . _eos мы продолжим поиски и найдем его . _eos все кончено , уильям . _eos мы должны верить в это . 
ауч . _eos чуть не забыл . _eos эм ... _eos богу все равно . 
итак ... _eos мы разыграем божью карту . _eos бог вернулся . _eos ты обманывал меня раньше , сэмюэль . 
хорошо . _eos есть комната отдыха по коридору . _eos - пошли . _eos - да . 
брайборн не делится этим с научным сообществом . _eos о , чувак . _eos " эксклюзивная ориентировка брайтборна " сегодня . _eos я знаю , поэтому я пытаюсь заставить сару связаться с донни , но она проводит день с кирой . 
он единственный и единственный сатана в телефонном справочнике . _eos это колдовство , а не гугл карты . _eos и обычно у меня должен быть клочок волос или замок , принадлежащий ему . _eos ты даже не знаешь , как он выглядит ! 
нет , но он может напугать его до полусмерти и угрожать ему до полусмерти . _eos да ладно , эрин ! _eos уиллис - один из хороших . _eos думаешь , я этого не знаю ? 
хороший друг однажды рассказал мне о парне по имени голиаф , верно ? _eos и дело в голиафе было в том ... _eos так что я скажу ему , как красиво я думаю . _eos .. он был почти таким же уродливым , как ты . 
и я хочу знать , что написано на этой тряпке . _eos так это календарь . _eos за то , что еще не произошло ? _eos 24 марта . 
там были волки ... и другие были убиты вампирами . _eos но я клянусь , что тот , который заставил меня ... переместиться как теневой охотник . _eos эти деревья там , где альтернативные измерения пересекаются с сейлом . _eos как такое возможно , что клав не знает о ваших пространственных дверях ? 
но он также хотел убедиться , что сможет остановить платежи , если получатели не выполнят определенные условия . _eos платежи были инициативами . _eos он хотел убедиться , что некоторые видные граждане манитока сделали то , что они отчаянно хотели сделать . _eos откуда вы это знаете ? 
ты не против , если я закурю ? _eos хорошо . _eos ты выглядишь удивленным . _eos не принял тебя за наркомана . 
да , этот остров так влияет на людей . _eos да , я не пропущу пробки . _eos это смешно . _eos знаешь что ? 
это ее последний известный адрес . _eos времена были тяжелые . _eos погоди , как ты можешь не знать о уотергейте ? _eos президент никсон . 
на беговой дорожке ! _eos давай . _eos ты нашел бутафорский пистолет ? _eos пока нет . 
ты сухой . _eos у эрика был продукт , у тебя его нет . _eos ничего личного . _eos кроме того , я не первый человек , которому помог эрик . 
ты хочешь быть ребенком , тогда иди уже домой ! _eos я просто веду себя реально , лукас ! _eos нет , ты просто ведешь себя как баба ! _eos ты когда-нибудь думала , что уилл пропал , потому что он столкнулся с чем-то плохим ? 
итак ... _eos изменение имени в ... _eos зал свободы или " энтерпрайз холл " . _eos величественные титулы , которые бы обгоняли генерала ... 
я просто сказал , что это несправедливо . _eos люди там внизу , как лорды ... _eos эсме , просто ... смирись с этим . _eos я уже пять месяцев , черт возьми ! 
нет . _eos не думаю . _eos в смысле , было несколько раз , когда мне приходилось звонить ей больше одного раза в последние несколько месяцев , но ничего такого . _eos ладно , я бы хотел заказать кт головы , чтобы мы могли выяснить , что происходит , хорошо ? 
способ избавиться от горя тех , кто ... украден или отравлен со временем . _eos но только один из вас будет избран _eos одним невинным чувством боли , сомнения . _eos избранным нашим пророком . 
- мы можем отвезти вас туда . _eos я не знаю , кто вы . _eos мне нужна моя жена ! _eos сэр , мы ваши друзья . 
но человек , который знал , что я хочу его . _eos я заплатила ему цену , а он отдал мне работу . _eos - тогда что ? _eos - я сдала его . 
прежде чем ты что-то скажешь , это проект универа , так что ты не можешь сказать нет . _eos каждому из нас дают синт , чтобы он встал и снова начал работать . _eos матс , это моя одежда ? _eos я знаю - как будто он не прошел достаточно . 
просто держись меня , кит . _eos ты будешь в порядке . _eos подожди . _eos ты будешь в порядке . 
фил симмс отозвал свои показания . _eos он говорит , что его запугал его брат . _eos чушь собачья . _eos ничто не ставит линду в такое же место , как эта предполагаемая встреча . 
я соблюдала свою брачную клятву . _eos так что , в общем , у вас была эмоциональная связь . _eos это был не роман , потому что он никогда не был физическим , фрэнсис . _eos так это не считается предательством ? 
я стою с мужчиной , за которого собираюсь выйти замуж и пытаюсь вычислить мужчину , с которым мне придется проснуться . _eos традиционная свадьба в белом платье определенно не в нашем будущем . _eos кого ты взяла ? _eos она красивая . 
я бонни , она нора , это мэри луиза . _eos а ты рейна , верно ? _eos звучит верно . _eos и мы не знакомы ? 
уэсу нужна наша помощь . _eos не приходи ко мне плакаться , когда провалишься . _eos или умереть . _eos никогда не знаешь наверняка . 
это правда ? _eos ты думаешь , я не знаю ... _eos я просто говорю , что мы не можем использовать эту защиту . _eos не делай это публично . 
" школьный гимн в западном районе " всегда горячий . _eos грейс келли в полдень ? _eos да ладно . _eos хорошее замечание . 
сложно пропустить главную роль . _eos итак , нам нужно забрать рэнди из дома моих родителей , и мне нужно поесть развлечений из двух панд гастрономов . _eos хорошо . _eos итак ... 
может , я не ясно выразился . _eos не делай этого . _eos не веди себя так , будто ты тот самый хладнокровный ублюдок , которого я впервые встретил . _eos я помню россию . 
больше никакого насилия , сказал сэндс . _eos это было до того , как они узнали , что ты не убивал пайпер , как и предполагалось . _eos ты лгал им . _eos как они узнали ? 
что это ? _eos ничего . _eos он абсолютно пустой . _eos фургон абсолютно пустой . 
саймон , где ты ? _eos я пыталась вернуть тебя четыре раза . _eos как только получишь сообщение , позвони мне . _eos алек . 
давай дадим людям то , что они хотят . _eos стивен , стивен , стивен ... _eos не возражаете , если я присяду ? _eos давай . 
федеральные агенты ! _eos на кухне чисто . _eos в ванной чисто . _eos чисто . 
о , история , посвящённая человеку , на которую нанялся мой редактор . _eos местный автор воссоединился со своей давно потерянной невестой . _eos они хотели бы запустить ее на следующих выходных . _eos что значит воссоединился ? 
но это был не трюк , не так ли ? _eos следи за собой . _eos ты только что обвинил меня в измене . _eos также обвинил тебя в том , что ты приказал своему человеку хаксли совершить по меньшей мере шесть убийств . 
хорошо . _eos придерживайся плана точно , и мы должны быть золотыми . _eos я буду ждать здесь , двигатели работают . _eos конечно , будешь . 
он все еще считается героем . _eos да , и он живет с весом этого решения каждый день . _eos я думаю , что иногда единственный способ остановить плохое - это просто избавиться от того , что вызывает их . _eos в чем дело на самом деле ? 
какой-то психопат сделал это для него . _eos психопат кажется сильным словом . _eos он забил человека до смерти ломом холодной крови . _eos он болен . 
посмотрите на дату и время , когда был сделан отчет . _eos 19 : 52 . _eos в ночь , когда был убит мистер гровман . _eos а теперь посмотрите на телеграмму , которую прислал гровман . 
правда ? _eos одна из банд стреляла вчера ? _eos я знаю , что он был на игре , когда она взорвалась . _eos хорошо , давай поговорим с ним . 
я просто ... _eos - кара ? _eos - да , точно , прости . _eos барри из другой вселенной . 
мы встретились ... мы поговорили и поцеловались . _eos а потом она пошла домой . _eos какое это имеет отношение к охоте на крота ? _eos вы провожали мисс джейн доу к ее двери ? 
или я должен сказать потери ? _eos и , ну , возможно , вы не слышали , элизабет и я помолвлены . _eos итак , в общем , вы , кажется , в полном напряжении . _eos и я , кажется , выиграл . 
не то , чтобы ты знал . _eos извинения приняты . _eos спасибо . _eos спокойной ночи . 
знаешь , ничего лишнего . _eos мы просто пытаемся узнать мнение людей о таких вещах . _eos да . _eos 6 : 30 . 
что , ты думаешь один из моих бывших убивает остальных ? _eos слушай , я видел на что способны твои бывшие . _eos шарлотта ричардс , назови одну . _eos черт возьми , в последний раз , она не бывшая . 
о ! _eos о , чувак , я преждевременно взволнована ! _eos я так тебя люблю . _eos я так тебя люблю . 
вам он не понадобится . _eos вы можете уйти . _eos - я ? _eos - да . 
он выжил в блейз . _eos он пытался опознать убийцу для нас ? _eos " п-к-д-и-н " ? _eos правая рука . 
в этом нет никакого смысла . _eos в этом нет никакого смысла . _eos зачем ему приводить шарлин сюда , чтобы включить суперколлайдер ? _eos это мог быть кто угодно . 
я позабочусь о том , чтобы нас не поймали . _eos вот я и пришел , ожидая взаимодействия с некоторыми добросовестными гангстерами . _eos вместо этого , вы , дураки , катитесь сюда и просите скидки для друзей и семьи ? _eos считайте это 
привет . _eos что это ? _eos помнишь , однажды _eos ричард и бесплатные торговцы во время перемотки ? 
- он как черный футбол . _eos - я знаю , кто он . _eos хорошо , я смотрю на него прямо сейчас . _eos он черный . 
где донна ? _eos она на небесах . _eos это казино в вегасе , где она сейчас работает официанткой , а не ... _eos так вы двое не ... 
что это ? _eos это карта драконово стекло . _eos таргариены построили свою первую крепость там , когда вторглись в вестерос . _eos это драконово стекло ? 
нет , нет , нет , нет , ты не хочешь этого делать . _eos все наладится . _eos ты должен просто выбросить это в окно . _eos нет , нет . 
не все мы - это ты , элис . _eos хорошо . _eos у тебя похмелье . _eos я не думаю , что ты имела в виду это , как будто это звучало . 
вы заманивали корабли в камни . _eos убивали за провизию . _eos а вы хотите знать , что самое больное ? _eos на кораблях не было провизии . 
я просто хотела навестить наташу в день ее имени . _eos но , конечно , ты должна быть со своим бедным отцом ? _eos да , я еду туда . _eos я думала , что сначала посмотрю на тебя . 
лучше признать , что реальная жизнь - это то , что происходит внутри . _eos может быть , ваша жизнь , мистер даттон , не моя . _eos - мы никогда раньше не встречались , не так ли ? _eos - нет , но ваша репутация вас опережает . 
как ты собираешься вытащить его отсюда ? _eos это самое простое . _eos я собираюсь прогуляться за входной дверью . _eos так флинн хардвик сдастся ? 
да , они не молодые покупатели , не так ли ? _eos нет , они утонченные и культурные . _eos я завидую тебе , хаммонд , потому что ты можешь посмотреть на моего астон мартина . _eos - да , но есть большая проблема с этим визуально . 
отцы-основатели мертвы . _eos привет . _eos у нас проблема . _eos что теперь ? 
покончил с собой . _eos зак только начал управлять командой в этом году . _eos тренер басински не может вам в этом помочь ? _eos мы не знаем , где он сейчас . 
как все прошло ? _eos мистера котита трудно прочесть . _eos назовите меня социопатом , которого нет . _eos он знал о трех смертях , но не взял на себя ответственность . 
хорошо , что ты предлагаешь ? _eos я знаю обратный путь . _eos не на карте . _eos поехали со мной , я покажу тебе . 
я не знаю , я просто ... _eos я ненавижу это здесь , я ненавижу все это . _eos ах , ну , эти вещи , этот город , эти люди ... _eos это ты . 
♪ мы идем вниз , вниз ... ♪ _eos тоби ! _eos ♪ вниз , вниз , вниз , вниз , вниз , вниз ♪ _eos ♪ мы идем вниз , вниз ... ♪ 
спасибо . _eos о , мне нравилась эта одежда . _eos с того момента , как я их надела , они стали мне друзьями . _eos и когда я была больна , я была чужой для себя . 
- что ты делаешь ? _eos - что у тебя в сумке ? _eos нет , у меня ничего нет ! _eos там ничего нет . 
поговорим о поэтическом правосудии . _eos ну , в этом есть смысл . _eos болезнь очень общительна . _eos он в эпицентре вспышки , и он пересекался по крайней мере с одним зараженным человеком , крис . 
я был в здании пару дней назад , увидел его у лестницы . _eos и затем вы решили забрать его до того , как он нанес еще больше вреда , это была идея ? _eos я хотел знать , что он там делал . _eos я думаю , мы все из этого убеждения . 
они были твоими родителями , брюс . _eos ты встал на колени в их крови той ночью в переулке . _eos кровь отомстит за кровь . _eos отдай приказ . 
ты права . _eos мы спали вместе . _eos он назвал меня сумасшедшей , потому что не хотел говорить правду . _eos что именно ? 
я думаю , мы сделаем мир лучше . _eos я провел свою жизнь , убегая от охоты . _eos ты был хорош в этом , не так ли ? _eos очень . 
сколько ты потерял ? _eos поэтому я так много работаю . _eos пытаюсь все вернуть . _eos все началось с нескольких небольших ставок , чтобы выпустить пар . 
мы возьмем следующую . _eos эли , ты звонила мне прошлой ночью . _eos я звонила ? _eos да . 
твоя сестра не была его целью . _eos ну , может быть это ничего не значит для него . _eos - мы должны найти ее . _eos - и мы найдем . 
я не понимаю . _eos доктор мэннинг , они здесь из-за ребенка . _eos сейчас работаю над ней . _eos работаешь над ней ? 
мы знаем твою игру , филбрик . _eos мы сравниваем истории . _eos однажды , я скажу тебе правду , и ты тоже в это не поверишь . _eos потому что это более необычно , чем любой из твоих крошечных умов когда-либо мог понять . 
разве ты не ненавидишь это ? _eos прости , у меня рейс в 3 : 00 . _eos да , и я только что обнаружил эту замечательную вещь под названием фейсбук . _eos - ты слышал о ней ? 
что это за место ? _eos стая приходила сюда , когда кто-то провоцировал их проклятье . _eos не просить прощения , но ... принять то , что они сделали . _eos почтить память о мёртвых , чтобы двигаться дальше . 
не знаю , погоди . _eos кристин ? _eos кристин ? _eos кристин ? 
позволь мне дать тебе совет , уолли . _eos быть супергероем не значит надрать задницу . _eos ну ... нет , вообще-то , это чистая ложь . _eos здесь много надираний задниц . 
кот из дома престарелых ? _eos да , они сказали , что у него есть этот дар . _eos всякий раз , когда кто-то собирается умереть , безрезультатно , он сворачивался с ними . _eos так что они знали , что если эта штука покажет тебе любовь , это все , чувак . 
ну , это то место для меня . _eos все хорошо . _eos все хорошо . _eos не могли бы вы показать ему свои полномочия , агент блейк ? 
я имею в виду , все заняты . _eos не всегда все идет по плану . _eos надеюсь , ты любишь баранину . _eos о , я пожираю все , что лежит передо мной в эти дни . 
и нападает с красивыми , красивыми красками . _eos интересная смесь сладкого и кислого . _eos становится немного непристойной и сплетницей . _eos но не то , чтобы я не люблю сплетни . 
мы из полиции . _eos ты в безопасности . _eos слава богу . _eos слава богу ! 
разве он не настоятельно рекомендовал тебе прийти на танцы ? _eos нет , я проиграла пари . _eos джеффу ? _eos так что единственный раз , когда мы с тобой действительно встречались это ... из-за джеффа ? 
тебе нужно поторопиться , иди сюда . _eos я не совсем уверен в адрес . _eos перед моим домом есть главная дорога , так ? _eos пропусти ее направо и увидишь коттедж . 
есть приводы и репутация . _eos преследование женщин в университете заставило его ... выйти из кампуса . _eos неудивительно , что он закончил школу для нападения . _eos моя дочь упоминала , что видела фургон , преследующий ее последние несколько дней . 
похоронен где-то в глубине души , да . _eos увидимся с ней сегодня . _eos спасибо . _eos удачи с ломкой . 
один из них ... один из них ударил другого ножом . _eos вы видели , кто это сделал ? _eos это фотография , которую вы мне показали . _eos микки дойл . 
я понимаю . _eos ты даешь ему полную защиту , добиваешься его доверия , и надеешься , что майк отрежет ему ноги . _eos именно . _eos что ? 
человек , который вернулся в горящий дом первобытной потребностью питать зависимость . _eos все сообщество было неуязвимо . _eos печальная история , но не одна без надежды . _eos что это значит ? 
у нас проникновение , хранилище улик . _eos посмотри на это . _eos нашел . _eos нам нужно уходить . 
дейенерис была послана вести людей против тьмы в этой войне и в великой войне все еще впереди . _eos звучит превосходно . _eos человек по имени станнис баратеон был помазан одним из ваших жриц . _eos у него тоже была славная судьба . 
всё будет хорошо . _eos возможно , мы спасли руку , но , как я уже сказал , она кровоточила какое-то время . _eos то есть , вы говорите , что не сможете оперировать снова . _eos давайте не будем забегать вперед . 
я это исправлю . _eos я подготовлю брекеты , чтобы это исправить . _eos в камере я называл тебя " джеймс " . _eos думаю , это удивило их больше всего . 
увидимся в магазине . _eos да . _eos хорошо . _eos увидимся завтра ! 
10 лет , тайлер . _eos я работаю здесь 10 лет . _eos я привел 80 % наших клиентов . _eos я превратил эту компанию из шести человек в машину для 60-ти человек . 
я имею в виду ... ты не подписывался на все это . _eos ты тоже не подписывался . _eos но у меня нет выбора . _eos эти голоса в моей голове хотят я того или нет . 
освежает . _eos лекс спрашивал , а я не мог ответить . _eos что случилось с вашей фирмой ? _eos разве это не было под следствием ? 
особенно иезуиты . _eos тим . _eos моя жена , элис . _eos приятно познакомиться с вами обоими . 
я ожидал этого звонка семь минут назад . _eos это люциус фокс из полиции . _eos я знаю , кто вы , мистер фокс . _eos и кстати , это плохие манеры перехватывать почту других людей . 
это может быть даже твой отец . _eos все хорошо . _eos все хорошо , ты можешь сказать мне . _eos есть кое-что , что он делает . 
да , разве они не восхитительны ? _eos да . _eos ты убил их всех ? _eos таксидермия - это увядающее искусство увядшего вида . 
слепой . _eos это было чудо . _eos или ... кто-то помог ему . _eos кто-то привез его сюда . 
хорошо ! _eos шоу окончено ! _eos пора домой . _eos полиция готэма ! 
небольшое недоразумение . _eos 100 тысяч не маленькие . _eos ситуация именно такая , как он сказал . _eos в чем твоя проблема ? 
ваше величество , я сделал это для франции . _eos вы пошли против франции . _eos против меня ! _eos вы всего лишь священник , у вас нет полномочий . 
я слышал , что партнеры заставили его остаться в комнате , потому что он сошел с ума . _eos и это билли макбрайд свел его с ума . _eos я даже слышал , что макбрайд поджег свое лицо , и они выдумали всю историю про вьетнам . _eos это определенно не правда . 
и я смогу позаботиться о ней . _eos конечно сможешь , и ты сможешь . _eos я знаю , что нам нужны границы . _eos я знаю , что я не твой муж . 
у системы есть проблемы , но убийство невинных людей - не выход . _eos это единственный способ для нашего голоса быть услышанным , единственный способ все изменить . _eos ты солдат , верно ? _eos итак , ты видел , что происходит , когда люди используют жестокость , чтобы послать сообщение , сколько жизней оно разрушает . 
мы здесь не виноваты . _eos к счастью , генри был очень открыт , чтобы попытаться , так что ... _eos нам не нужна парная терапия . _eos я знаю , ты думаешь , что это будет нечто . 
беглец добрался до демилитаризованной зоны до того , как его поймали . _eos мы не можем сейчас потерять бдительность . _eos никого не впускать , никого не выпускать . _eos ты идешь ? 
это ... _eos это , что ? _eos что это для меня ? _eos это больше , чем книга для меня . 
ты дотронулся до него своими перчатками . _eos я думал , эта штука передается только через жидкость . _eos ты запер нас как животных и оставил умирать ! _eos - откройте ! 
почему ? _eos меры предосторожности на случай , если мы потеряем ваш след . _eos капитан , я провалил операцию в общей сложности ноль раз . _eos и я не собираюсь начинать сейчас . 
мы можем прожить еще две ночи . _eos ладно , хорошо . _eos не снимай трусы . _eos не снимай трусы . 
проверка статуса . _eos какие-нибудь признаки мисс фрост , говард ? _eos все тихо . _eos хотя некоторым из нас нужно пересмотреть наши приоритеты . 
нет , это не ... это невозможно . _eos теневые охотники не могут этого сделать , клэри ... _eos тогда , полагаю , я не обычный теневой охотник . _eos как и ты . 
ты , я и отец марты . _eos да ладно , стэн . _eos это услуга . _eos он в городе . 
спасибо . _eos мне так жаль , миссис куэйн . _eos это любезно с вашей стороны быть здесь . _eos я здесь из-за мужа . 
потому что мы должны измениться . _eos стать лучше . _eos что если я не хочу меняться ? _eos ты хочешь . 
ты думаешь , я поверю , что адриана обманывала его сама ? _eos я сказал ей не делать этого . _eos я сказал ей , что мы говорим не об этом . _eos но ты знаешь этих детей сегодня . 
о , да . _eos есть большая вероятность , что лина встречается с тобой только для того , чтобы быть ближе ко мне . _eos я имею в виду , она была одержима _eos - мной с первого дня , и я просто хочу ... 
или бомбы , или хуже . _eos нет , нет , это просто ... это просто исследование . _eos я работаю в фармацевтической компании . _eos мы провели критический процесс нового лекарства . 
так что нам нужно двигаться вперед . _eos что ты думаешь я пытаюсь там сделать , джейн ? _eos это займет время . _eos это не произойдет в одночасье . 
так же , как меня беспокоит , что ты с кем-то другим . _eos джесси . _eos мне не следовало расставаться с тобой . _eos теперь я это понимаю . 
я уверен , что мы единственные копы в этом заведении . _eos и единственная пара с похожими черными глазами . _eos ты когда-нибудь задумывался о том , что мы упускаем ? _eos ага . 
- один , сделанный жертвой , а другой нападавшим , предположительно . _eos - что нам следует сделать сначала ? _eos - сэр , почему бы вам не пойти в этом направлении . _eos и что вы будете делать ? 
даже тайком , чтобы убить гао , было бы лучше , чем это . _eos больше лжи . _eos просто тест . _eos и вы потерпели неудачу . 
не совсем , а ты ? _eos черт , нет . _eos лекс ? _eos кроме того , что нажал на курок ? 
у них больше общего друг с другом , чем с их собственной вечеринкой . _eos - _eos - _eos вот почему они называют это " разбойниками " . 
ну , я называю это преступлением против природы ! _eos почему , как положено , я поддержу тебя против чего угодно в гайд парке ! _eos джо ! _eos это джона , мой новый человек . 
думаю , офицер гибсон не согласится , если сможет . _eos к сожалению , мы больше никогда о нем не услышим . _eos я не убивал этого копа , ясно ? _eos его напарник опознал вас как человека , сбежавшего с пистолетом в руке . 
что ты ... _eos ты хочешь знать , почему мой брак распался , джек ? _eos - хм ? _eos - да . 
я даже не знала , что делаю . _eos я просто действовала . _eos клэри ... ты убила одного из великих демонов . _eos не так много теневых охотников могут заявить об этом . 
понял . _eos операция приостановлена . _eos мне жаль , что мы даже не смогли её остановить . _eos не теряй надежду . 
эй , лиза , мош . _eos мэдди , принеси масло . _eos о чем ты говоришь , лиз ? _eos так теперь ты подозреваемый в убийстве . 
о чем ты говоришь ? _eos думаю , мы можем позвонить . _eos не двигаться ! _eos хорошо , так чего ты ждешь ? 
моя мама пела мне ее как колыбельную . _eos " маленький воробей " . _eos мы с твоей мамой засыпали под эту песню . _eos твоя бабушка пела нам ее . 
думаю , мы оба не добьемся своего . _eos я добьюсь своего . _eos доктор борден , почему бы вам не сказать ей , для чего это ? _eos это для крошечных биопсинок . 
больше ни слова . _eos апачи , сука . _eos я пойду в военную школу . _eos кто это ? 
ты пугаешь меня , марк . _eos я не знаю , как с тобой связаться . _eos это как ... есть только ты , и то , что ты хочешь , и никто больше не видит . _eos - это неправда . 
♪ я чувствую себя унылым , смелым ♪ _eos ♪ я становлюсь би ♪ _eos ♪ я становлюсь би ♪ _eos ♪ и это то , что я хотел бы разделить ♪ 
я присмотрю за ним , миссис квэйн . _eos почему я не могу просто пойти с тобой ? _eos потому что я не хочу , чтобы ты заболела . _eos это твоя первая ночь в одиночестве . 
их экспортирует компания под названием фарраго холдингс . _eos лицензия на экспорт предоставлена , они могут перевозить , когда захотят . _eos откуда они у вас ? _eos их дал мне лодочник . 
- пока , девочки . _eos - пока . _eos - люблю тебя . _eos - люблю тебя . 
о , нам всем нужен ангел-хранитель , войелло . _eos особенно беспринципные , двусмысленные мужчины . _eos тогда , пожалуйста , позвольте мне самому выбрать мою . _eos в другой жизни . 
вот вам и добропорядочные граждане . _eos я ничего не сделал . _eos я не бил его ! _eos нет , он споткнулся о ваш кулак . 
мне нужно больше визуализации . _eos мобилизуйте печень более анитерически , пожалуйста . _eos да , сделаю . _eos знаете , это не работает . 
мне уйти ? _eos - да ! _eos - да . _eos хорошо . 
ну ... _eos ладно , вот одна мне нравится . _eos твоя мама такая уродливая , когда она идет в зоопарк , ей нужно два билета ... один , чтобы зайти и один , чтобы выйти . _eos я не понимаю . 
вы друг гражданина z ? _eos да , я кая . _eos может быть , вы слышали меня в эфире ? _eos кая в скачке ? 
- хорошо , не поднимайте его . _eos - вы упомянули моего покойного мужа . _eos - да , чтобы быть милым . _eos - ну , не будьте милым . 
да , конечно . _eos поздравляю , пенелопа . _eos и вас , миссис м. _eos ну , удачи с шоу . 
я бы положил это обратно в свою сумку . _eos джейсон бродо . _eos лео мюллер ... _eos я сказал , положи на место . 
он скучает по тебе . _eos хорошо ... _eos разве ты не скучаешь по нему ? _eos папа . 
какого черта ? _eos похоже , кто-то нашел религию . _eos похоже , кто-то нашел все религии . _eos дети , помолимся . 
" все , что у нас есть - это " . _eos нет . _eos вау , это глубоко . _eos это как жизнь после рождения . 
останься с терезой , пожалуйста . _eos яна ! _eos сюзи , полегче . _eos быстрее ! 
он сказал , что этим они с миной занимались . _eos он сказал : " ты моя маленькая девочка , не так ли ? " _eos ты понимаешь , да ? _eos он знал , что я не она , потому что он убил ее . 
простите , вы намекаете на то , что зак покинул наш объект у уилла больше года ? _eos нет . _eos мы ни на что не намекаем . _eos это камеры наблюдения в полу квартале от вашего объекта . 
посмотрим , что она знает ... почему он позвонил ей . _eos я должен это сделать ? _eos почему бы тебе не послать одного из твоих парней ? _eos одного из моих самых доверенных парней . 
так мы закончили ? _eos невероятно . _eos ты вламываешься в мою каюту , держишь меня в плену , разрушаешь место , и ради чего ? _eos ты знаешь , что я дал этой стране , риск , на который я иду каждый день ? 
и пусть дата отмечена в семейной библии как доказательство того , что я запретил любые полдарки до меня . _eos джеффри , это напомнило мне . _eos этим утром я заметил , что ваша библия не на месте рядом с кроватью . _eos ее переместили ? 
это зависит от твоего определения стоимости , так ? _eos значит , это будет дорого стоить . _eos это моя жизнь . _eos я должен начать свою игру прямо сейчас . 
это соглашение с адвокатом , и я как раз собирался рассказать тебе об этом . _eos сколько раз ты собираешься делать ход , не сказав мне ? _eos нейтан , прости , но мне пришлось действовать быстро . _eos парень с ускорением дергал меня . 
должно быть 20 вариантов . _eos посмотри на это . _eos я снял это сразу после нападения . _eos видишь что-нибудь ? 
я видел глок , спрятанный у тебя в штанах . _eos у тебя должны быть друзья в воздушных силах китая или доступ к менее заметным колесам . _eos я могу сделать несколько звонков с дороги . _eos привет . 
я занимаюсь всеми важными делами . _eos изнасилования , убийства - и тому подобное . _eos я хочу убедиться , что они сделали все правильно . _eos и они сделали все правильно с китом эллиотом . 
мне не нравится сыпь . _eos у меня нет сыпи . _eos есть . _eos ты скучал по мне ? 
барр - начальник аппарата и оборудования ? _eos этот парень заслужил звание , сидя за столом . _eos ему нужно поговорить с кем-то , кто ест дым , чтобы выжить . _eos и что может пойти не так ? 
майк , они могут не вернуться несколько дней . _eos я не знаю , что тебе сказать , харви , но я не могу уйти отсюда . _eos все хорошо , харви . _eos слушай , 
ребята , это эбби . _eos слышите меня ? _eos эбби . _eos эй , где ты ? 
она была у меня , а потом ты напугал ее этой клеткой . _eos я вернусь за ней . _eos ты не вернешься ! _eos твои руки связаны , как и мои . 
нет , мы не смогли удалить опухоль . _eos после вашего инфаркта ... _eos я знала , что что-то пойдет не так . _eos как только появился доктор ногори , я ... 
ты жалок . _eos думаешь , ты нужен людям ? _eos что кэрролл любит тебя ? _eos когда-то ты был воином ! 
ну ... _eos однажды я была в женском сообществе и я не очень хорошо себя чувствую из-за этого , но ... вот мы здесь . _eos я дэниел . _eos мое имя . 
да , я сказала ему сказать , что он ошибся . _eos это могла быть ева , выходящая из дома . _eos это обоснованное сомнение . _eos так как долго вы собираетесь держаться за это , а ? 
на что я смотрю ? _eos видишь разницу ? _eos скажи мне . _eos наручные часы . 
мне все еще приходится жить с собой , что и так достаточно сложно . _eos розали ? _eos эй , это работает ? _eos не совсем . 
это нужно было читать во время обучения . _eos это было 4 года назад . _eos кореец ? _eos северокорейский , и это важно . 
может быть , он протрезвел . _eos чтобы убить себя ? _eos да ладно , это похоже на боль в заднице , ты так не думаешь ? _eos почему бы тебе просто не пойти трахнуться дома ? 
стелла , это доктор чарльз из чикаго мед . _eos я хочу , чтобы вы знали , что грант покинул больницу сегодня вечером , не выписавшись . _eos я понятия не имею , что у него на уме . _eos я не хочу вас тревожить . 
я жив , по крайней мере . _eos у нас маккарти . _eos маккарти ? _eos он пришел к нам . 
хорошо , мы можем минутку побыть милыми ? _eos уилсон , проверь повторные ферменты , пожалуйста . _eos знаешь , кто был милым ? _eos доктор грей . 
шон , что я могу для тебя сделать ? _eos - где они , черт возьми ? _eos - что ? _eos я просидел в своем офисе два часа , ожидая их . 
это нечто большее . _eos посмотри на меня . _eos - остановите карету ! _eos - подожди , почему ? 
- серьезно ? _eos более того , я собираюсь жить с ним . _eos что ? _eos хочешь ? 
возможно , этого недостаточно ! _eos возможно , это все , что у вас есть . _eos это ваша планета - я не могу просто отдать ее . _eos знаете что , сэр ? 
где ? _eos в нескольких местах . _eos где угодно , правда . _eos где угодно , только не здесь . 
мы расследуем смерть женщины , которая жила в том здании . _eos та , которая спрыгнула ? _eos да . _eos я был на дежурстве , но я слышал об этом . 
возможно , это даст ему достаточно времени , чтобы приехала скорая . _eos да , возможно ... нет гарантии , что я вообще смогу ее найти . _eos единственная гарантия - он умрет , если мы не попытаемся . _eos нет , я был на этой дороге прежде , чем предпринял крайние меры . 
он найдет тебе такую удобную , что ты захочешь остаться в ней навсегда . _eos джу ... _eos просто немного индустриального юмора . _eos ты хорошо спишь по ночам после долгого дня выгоняя людей на улицу ? 
ты уверен ? _eos сорвицы давно не активны в этом городе . _eos я видел его собственными глазами . _eos почему это беспокоит ? 
если бы я был ей другом , если бы я не забыл ее ... _eos ты не можешь так думать . _eos оглядываться назад и зацикливаться на " но " и " мейбс " , это глупая игра . _eos сейчас эстер нужно больше всего , чтобы детектив поймал того , кто сделал это с ней . 
что , ты не слышал ? _eos да , какие-то чуваки набросились на него на утренней пробежке . _eos он лежит в больнице монтичелло . _eos - что ? 
так думает банк . _eos я не понимаю . _eos так что банк выдаст кредиты людям , которые обычно зарабатывают деньги , чтобы вернуть деньги . _eos я просто возьму другой кредит и верну вам деньги . 
я просто пытаюсь встряхнуться . _eos ну , хватит . _eos нет нужды встряхнуться . _eos мне нравятся вещи такими , какие они есть . 
мне нужно , чтобы ты возобновил бой в кампос-виттакере . _eos рэй , перестань . _eos америка просто привыкает к тому , что педики идут к алтарю . _eos инцест ... 
в такие времена , разве ты не рад ? _eos все в порядке , майор . _eos машина все еще там . _eos продолжай смотреть со вчерашнего вечера . 
о , это наш свидетель . _eos он только что появился . _eos - что это ? _eos - собака . 
сатана поймает тебя ! _eos бойся своих детей , ибо они погибнут . _eos проверь , пять-0 делают зачистку . _eos вот так . 
хотя , я думала , что мы могли бы поехать за границу . _eos мы могли бы поехать в швейцарию . _eos я имею в виду , мы ходили с твоими мамой и папой в это время года . _eos прекрати . 
если вы получите чистые документы из реестра компаний и налоговика , мы пойдем и посмотрим . _eos я могу сделать это в течение минуты . _eos хорошие отношения с властями - ключ к нашему бизнесу . _eos для налогового офиса я как член семьи . 
я думаю , это странно , да ? _eos как ты могла не заметить ? _eos если только ... _eos если только что ? 
без моего обручального кольца это то же самое . _eos чего-то не хватает . _eos не знаю , утешит ли это , но что они говорят ? _eos " одна дверь закрывается , другая открывается . " 
этого просто не может быть . _eos когда мейфер арестовали , прокурор конфисковал все ее оружие . _eos но гильза , которую мы нашли , 9 мм. того же калибра , что и пистолет , зарегистрированный на ее бывшего мужа . _eos думаю , этого они не поймали . 
это был их секрет . _eos но он сказал тебе , я полагаю . _eos что ты здесь делаешь ? _eos пришел забрать тебя домой . 
да , если мы сможем поместить тома в филадельфию в ночь убийства фрэнки . _eos начните отслеживать перемещения тома . _eos выясните , где он был той ночью и выясните это быстро . _eos пошли ! 
да , это друг бьянки фрэнк . _eos ты знаешь обо мне ? _eos где ты , йен ? _eos это твоя сестра и твой босс . 
я не знаю здесь ни души . _eos я никогда не был в банде . _eos это была та девушка . _eos эта девушка ... она подставила меня . 
и они не очень любят шекспира , ясно , алек ? _eos ты достаточно отвлекаешь сам по себе . _eos так будь собой . _eos ты это пытаешься сказать ? 
23715 / 16 . _eos это касается импорта приблизительно 10 кг кокаина , _eos ваша честь . _eos - черт . 
нет . _eos скажи мне , куда ты отправил брюса вейна - сейчас . _eos ты гораздо менее веселый , чем рекламированный . _eos который час ? 
возможно , мы тоже направляемся к освобождению леонарда бейли . _eos вы нашли способ возобновить суд ? _eos да . _eos рейчел , теоретически это хорошо , но прецедентов нет . 
ты не должна быть здесь . _eos заходи скорее . _eos я думаю , они наблюдают за домом . _eos они прошли через все . 
это меня бесило . _eos ты прав насчет характера . _eos тогда арестуй меня , а ? _eos я работал допоздна в пятницу вечером . 
боже мой . _eos чатвинов было лет десять , когда они вошли сюда . _eos должно быть , они были взорваны все это время . _eos супер неуместно . 
ты молчал , потому что ты в деле . _eos мои сотрудники лишатся работы из-за меня . _eos мы должны продолжать этот иск . _eos ты не просто дашь майку интервью , ты заблокируешь всех , кто попытается голосовать " нет " . 
просто присматриваю за младшим братом , мам . _eos нет , это нечто большее . _eos ты принимал ответственность всю свою жизнь . _eos ты не думаешь , что заслуживаешь перерыв ? 
хочешь сначала поговорить , или мне стоит ? _eos должен сказать , я немного волнуюсь . _eos я влюбился в тебя по электронной почте . _eos но лидия писала для тебя , или для себя , я не знаю . 
если что-то пойдет не так , тебе нужно убраться к черту из города и уехать в нью-йорк . _eos ну , это хорошая идея с одной крошечной иккой ... _eos единственное , что я умею водить , это метлу . _eos тогда мы это исправим . 
у меня ... _eos я обидел вас , леди флора . _eos и теперь я пришел просить у вас прощения . _eos только бог может простить вас . 
я делаю их счастливыми , они делают меня счастливым . _eos и я люблю их , всех . _eos всех . _eos я думаю об этом , как о доме престарелых " любовь " . 
кто вы ? _eos это моя дочь , женевьева . _eos это бобби . _eos вы можете называть меня джин . 
эй ! _eos класс ! _eos ура ! _eos думаю , ты готов , сержант . 
ты сосна , из швейцарии . _eos - что ты здесь делаешь ? _eos - сэнди , нам нужно позвонить в полицию . _eos никакой полиции . 
правда в том , что уэсли опоздал на встречу , и командование ми-6 сделало выбор . _eos вот почему хейли ушла из ми-6 . _eos она чувствовала , что они предали уэсли и приговорили его к смерти . _eos что приводит нас к текущей дилемме . 
она выглядит такой спокойной . _eos хотел бы я знать , как с ней связаться . _eos она будет в порядке . _eos мне жаль , клэри . 
ну , я преподаю . _eos да , я знаю . _eos я не думал , что ты студент . _eos саймон говорит , что ты преподаешь классику . 
думаю , нам придется узнать друг друга заново . _eos думаешь , мы сможем это сделать ? _eos давай начнем с ужина . _eos хорошо ? 
не делай вид , что тебе больно . _eos сейчас наши интересы совпадают , но когда всё закончится , мы снова станем врагами . _eos жду с нетерпением . _eos всё готово . 
ты влюбилась . _eos я вышла за него , пока он был в тюрьме . _eos все думали , что я сумасшедшая . _eos потом она потратила все свое время , пытаясь вытащить меня . 
ты был прав . _eos таков план ? _eos вытащить меня из ниоткуда , где никто не может найти тело ? _eos хотел бы я , чтобы был другой способ , мик , но ты опасен . 
барбаро ? _eos обара . _eos обара . _eos ты выглядишь как сердитый маленький мальчик . 
наконец готов убить собственного отца ? _eos ты бросил меня . _eos я защищал тебя . _eos тогда ты не был готов , но вырос . 
ты пытаешься заставить меня ревновать ? _eos ты всегда будешь на первом месте для меня . _eos ты должен быть осторожен . _eos он начал привлекать много внимания . 
это будет рекорд . _eos ты в порядке ? _eos прототипы элстера . _eos на брифинге морроу сказали , что им будет от 8 до 15 лет . 
знаешь , это такая херня , понимаешь ? _eos они должны сосредоточиться на настоящих убийцах ... _eos я остановлю тебя . _eos я хочу знать только то , что мне нужно знать . 
насколько я понимаю , он проводил ... обряд экзорцизма ? _eos да , с нашего позволения . _eos но не разрешение церкви . _eos которое нам удалось скрыть от газет , в качестве услуги нашим друзьям в епархии . 
это были жестокие и грозные дни . _eos но я не говорю об этом , и ты не услышишь об этом . _eos я не должен говорить вам , сиротам , что есть много вещей , которых стоит бояться в этом мире . _eos безопаснее всего бояться их всех . 
святой пьер ! _eos выходи за меня ! _eos теперь ты выйдешь за меня ? _eos арамис ? 
- на твоей войне ты был героем . _eos в моей ... я только и делал , что выживал . _eos и слава богу за это . _eos дело в том , сидни ... что иногда мне труднее выживать , чем другим . 
он тянет время , потому что боится . _eos потому что переезд из единственного места , где он жил , пугает . _eos ты должен знать это больше , чем кто-либо . _eos если оставаться в уэлде так неправильно , почему ты все еще здесь ? 
он врач . _eos мой бог . _eos ты никогда не остановишь его , джеймс . _eos он убьет и он убьет 
ты слишком много думаешь , как коп. _eos а ты нет ? _eos первое , что пришло мне в голову . _eos что-то случилось . 
почему ты не даешь мне спасти его ? _eos потому что цена слишком высока . _eos ты пытаешься создать то , чего никогда не должно быть ... _eos ужасное проклятие , темное проклятие . 
когда дело доходит до создания политических союзников , я имею в виду . _eos ( смеется ) _eos как насчет баллотироваться в сенат штата ? _eos осенью открывается место , и я бы не поднимал эту тему , если бы не думал , что оно настоящее . 
я должен был это сделать . _eos потом я понял , что не могу . _eos я знаю , что не можешь . _eos не нам убивать друг друга , г 'вин . 
слушай , куда бы ты не пошел . _eos ты услышишь это . _eos и что это значит ? _eos - им нравится басовая линия . 
я не знаю , но нам , возможно , придется изменить наше расписание . _eos эмили колбурн . _eos это твое настоящее имя , если ты не знаешь . _eos я знаю . 
миллиарды . _eos довольно большие . _eos он боится , что война между бандами плохо скажется на бизнесе . _eos помоги мне и я обещаю , что это будет стоить твоего времени . 
просто небольшое собрание . _eos ты можешь пригласить джессику на мой секс . _eos я не хочу , чтобы рабочие видели , где я живу , спасибо . _eos они подумают , что я сквотер . 
она чокнутая бывшая . _eos ладно , просто замолчи на секунду . _eos она так разбита внутри . _eos в этой ситуации гораздо больше нюансов . 
если позволите , как рабыня пришла советовать дейенерис таргариен ? _eos она купила меня у моего хозяина и освободила . _eos это было хорошо с её стороны . _eos конечно , теперь вы служите ей , не так ли ? 
нет , это не плохо , быть хорошим . _eos знаете , иногда я ... _eos я думаю , вы такой сын , каким у меня никогда не было . _eos - это мило , сенатор . 
слушай , друг , ты заинтересован в кровавой квартире или нет ? _eos я заинтересован в поиске людей , которые жили здесь . _eos и часто ты приходишь в лаймхаус ? _eos никогда не был здесь раньше , но ... 
нет , мы придем вместе . _eos больше никакой лжи . _eos почему он думает , что он мой отец ? _eos потому что он такой . 
как их зовут ? _eos хорхе и мария моралес . _eos они из хуареса . _eos дайте мне 72 часа . 
должен налоги , лиэн на территории . _eos хорошо , что монстр появился , когда появился . _eos но они не могли этого сделать . _eos что бы это ни было , братья не такие . 
да , я большой поклонник . _eos я пойду работать . _eos грубо и трудно понять . _eos она незаменима . 
- застрелен и раненый детектив мур . _eos - да . _eos а потом застрелен и убил заместителя окружного прокурора лу эскобара . _eos да . 
- a.d. отправил ему нос ? _eos - ханна , дыши . _eos нет , ты дыши . _eos мы должны играть до конца или это тело окажется в чьих-то руках по кусочку , и оно не будет нашим . 
да , вот он , 237b . _eos боже , он может одеваться . _eos но нам нужно что-то большее . _eos нам нужно что-то особенное , так у него было что-то вроде ... он ходил хромой или у него была рука с крюком или татуировка на шее ... что-нибудь ? 
слышал , тебя здорово избили . _eos я в порядке . _eos я собиралась зайти в больницу , но тебя уже не было . _eos хорошо , что ты вернулся . 
ты переплюнешь столики истории , чтобы спасти тех , кого любишь . _eos но я , ты осталась . _eos ты правда не помнишь ? _eos не помню что ? 
так что , если мы собираемся открыть секретный офис на крыше , нам нужно оборудование . _eos это означает стулья , столы , принтеры , ручки . _eos но мы должны вытащить это , так что нам нужно отвлечься . _eos хорошо , вот что я думаю . 
- _eos с размером с вашу клятву , _eos я подумал , что вы должны поговорить с лордом берлином прямо о вашем путешествии . _eos если вы только присядете , я внесу ваше имя в список . 
дана . _eos ты должна ответить , хорошо ? _eos любой , кто войдет в это окно ... хорошо ? _eos бобби , открой ! 
и у них была бы армия , полная сконструированных супер солдат . _eos только если это сработает . _eos это видео делает вид , что биология чарли - ключ к разгадке формулы . _eos но мы должны вернуть его , пока она не ушла в подполье . 
я нашла . _eos кто-нибудь скажет мне , что происходит ? _eos где ? _eos элайза , прекрати ! 
на случай , если передумаешь . _eos позвони мне . _eos позвоню . _eos хорошо . 
сделка отменяется . _eos скажи всем собраться . _eos куда мы направляемся ? _eos теперь мы полевая операция . 
я продолжаю просматривать все , что сказал нам тетч прошлой ночью , и я продолжаю возвращаться к тому же вопросу . _eos кто нанимает убийцу таким образом ? _eos какой-то парень зашел в магазин совершенно незнакомого человека . _eos нет истории , в которой говорится , что этот незнакомец готов к убийству , и предлагает ему 50 штук за то , что он вытирает людей ? 
мне нравится это стихотворение . _eos о чем ты говоришь , пап ? _eos просто думаю о моей девочке в неваде . _eos певице ? 
он уже давно мертв . _eos да , у него рак . _eos - когда ? _eos - около двух лет назад . 
боковая рана , я чувствую пулю . _eos другая всхлипывает и глубока . _eos мы можем вывести отсюда жандармов , пожалуйста . _eos нам понадобится эта одежда . 
слушай , я приведу его . _eos его арестуют , хелен , но не сегодня . _eos о , черт возьми . _eos я мог бы арестовать его вчера , вместо того , чтобы сидеть там , как идиот . 
и вы можете рассказать мне , как вы решили определить , предъявлять ли обвинение майклу фармеру ? _eos стандартный протокол , сэр . _eos я разговаривал по телефону со старшим обвинителем в отделе сложных дел . _eos я убрал улики , и она разрешила мне предъявить обвинение преступнику . 
или , ну , в смысле , типа того . _eos мы можем задать вам несколько вопросов о джеймсе эдлунде ? _eos участие в этой группе конфиденциально . _eos вы знаете , что сделал эдлунд ? 
конечно . _eos спасибо , сэр . _eos управляющий закончил следующий визит . _eos думаю , я пойду и встречусь с ними сам . 
агент гиббс . _eos мы знакомы ? _eos я вас знаю . _eos вы получаете рейв отзывы от агента диноззо . 
нет , ты можешь никогда не поехать на daytona beach . _eos ( заикается ) _eos я хочу , чтобы ты сказал это вслух : _eos " папа , я никогда не поеду на daytona beach . " 
они знали , какие лошади были готовы . _eos и они также знали , какие были на последних ногах . _eos как вы познакомились с этими парнями ? _eos сначала нет . 
это прекрасное различие . _eos не для шона янга . _eos ладно , что скажешь , если мы будем работать над этим делом вместе , пока боссы не скажут обратное ? _eos звучит неплохо . 
и почему вы показываете мне , а не доктору бреннан ? _eos ну , я просто хотела обсудить это с вами . _eos я имею в виду , вы босс . _eos мисс миллс , вы не можете бояться обратиться к доктору бреннан . 
все , кто приставал к полиции , нарушают закон ? _eos я так не думаю . _eos мои люди каждый день рискуют своими жизнями , чтобы ваш район был в безопасности . _eos в безопасности ? 
роуз принимает наркотики ? _eos нет , она не принимает наркотики . _eos зачем тебе деньги , сынок ? _eos ей ... ей нужен был аборт . 
я рассказала только паре людей . _eos тебе отрезали пенис . _eos теперь ты леди . _eos не то чтобы ты была так далеко , для начала . 
губернатор бамбер отправил энди хэммонда убрать его . _eos вскоре после этого президент тромер объявил , что камень был французским . _eos у них есть штурмовые винтовки ? _eos может быть , она думала , что французы собираются вторгнуться ! 
она понятия не имеет , что такое любовь . _eos эй . _eos знаешь , я помню , как впервые влюбился в нее . _eos каждая секунда , когда я не мог быть с ней , убивала меня . 
проходи . _eos привет , уильям . _eos что он здесь делает ? _eos ты помнишь меня . 
ну , она и лукас начинают совместный бизнес . _eos но почему она ушла сейчас ? _eos она единственная , кто убежден , что ноэль - кандидат . _eos и мы так близки к его поимке . 
мы протащили сюда микроволновку , чтобы готовить буррито , как настоящие полицейские . _eos теперь им придется использовать тостер . _eos наслаждайтесь 16-минутными приготовлениями , идиоты . _eos ребята , это потрясающе . 
есть минутка ? _eos оставь мой стул . _eos звучит неправильно . _eos займи мое место . 
нет , нет , подождите , послушайте . _eos мы не можем вам помочь , пока не убедимся , что у вас действительно есть образцы . _eos нам нужны доказательства жизни . _eos я был бы рад выбросить один из контейнеров в окно . 
арривидерчи . _eos у меня есть другие дамы . _eos ( говорит по-итальянски ) _eos арривидерчи . 
я похож на человека , который убивает симпатию ? _eos нет . _eos нет , конечно нет . _eos ты также не похож на человека , которому нужно прибегнуть к дешевым тактикам запугивания . 
только для тебя . _eos и самое лучшее , я буду делать это дома с матео . _eos я не могу в это поверить . _eos и ты получил роль в тиаго . 
о , несколько часов . _eos но мы всегда можем вернуться в течение длительного периода . _eos я хотел использовать нерв в сочетании с другим подходом , который я ищу . _eos это называется " притворная терапия " . 
у нас мало патронов . _eos понадобится больше , если твои друзья снова появятся . _eos они никогда не были моими друзьями . _eos от этого не легче . 
отличная работа сегодня , ребята . _eos отдохните , хорошо ? _eos увидимся завтра . _eos - привет . 
ну , как бы то ни было ... и , возможно , оно стоит очень мало ... твой отец , похоже , изменился . _eos он принимает лекарства и раскаивается . _eos жаль , что он не нашел бога и стабилизаторы настроения 30 лет назад . _eos 16 человек были бы живы . 
это правда , что король мертв ? _eos я еду в кенсингтон , чтобы поцеловать новую королеву . _eos я слышал , ее язык слишком большой для ее рта . _eos чепуха , я видел королеву и она прекрасно сформирована . 
потому что он водит грузовик с пропаном . _eos я не хочу никакого сопутствующего ущерба . _eos и ты хочешь быть острой сальсой . _eos ну , как думаешь , как далеко он зайдет в середине голливуда ? 
росс слишком часто предлагал мне дерзость . _eos в таком случае , могу я дать вам совет ? _eos во что бы то ни стало . _eos вы можете хвастаться своими гиней на щедрые платья и дорогие вагоны . 
сэр ? _eos эти письма - просто полная чушь . _eos падре уже проснулся ? _eos я так не думаю , сэр . 
ты должен был защитить его . _eos это не первый раз , когда это случилось , не так ли ? _eos я должен был привести тебя туда тоже , так что ... _eos и ты сделал это . 
как мы должны относиться к людям , которые нас разлучат ? _eos мы должны относиться к ним без милосердия , и мы будем . _eos но если вы убьёте его воробейшества , вы не покинете септу живым . _eos а без вас всё это напрасно . 
и теперь ты тоже будешь . _eos реакция романа говорит о том , что он страдает от экстремального антисоциального расстройства личности . _eos для каждой его памяти , _eos роман пережитокывает свою травму . 
не уверен , что это лучшая идея . _eos слушай , если мы не сделаем что-нибудь в ближайшее время , у тебя на кровати будет мертвец . _eos да , а что насчет его дочери ? _eos это проблема дэнни . 
эй , у меня есть идея . _eos спитфайр , огонь ! _eos мне нравится ход твоих мыслей . _eos думаю , я неплохо лажу с драгонфлиями . 
детектив ? _eos кокосовые слойки хотели , чтобы я изучил организатора по имени говард карпентер . _eos я так понимаю , у вас есть новости ? _eos да , он пропал . 
но что ? _eos не беспокойся о моей репутации , сынок . _eos я уже не тот луи , каким был раньше . _eos я все еще могу быть жестким , но у меня есть слабое место , так что тебе нужно ? 
кроме того , эти ходячие слишком медлительны , чтобы быть реальной угрозой . _eos ты должен быть идиотом , чтобы быть убитым . _eos так что никакого притворства , никакой стрельбы , никакой пощады . _eos ты что , какой-то зомби-гуггер , братан ? 
верно . _eos нг - убийца . _eos как долго ты сможешь пробыть в стейтвилле ? _eos строп ? 
что не проходит , так это то , как ты начинаешь смотреть на всех , как будто ты просто ждешь , пока они причинят тебе боль . _eos мне потребовалось время , чтобы выбраться из этого пространства , прежде чем я могла даже подумать о свиданиях . _eos и шон был первым . _eos самое сложное в мире - доверять другим людям . 
твоя мама была практически заморожена до смерти , когда я приехал сюда . _eos дрожащая , испуганная до смерти . _eos ты приходишь сюда и начинаешь насыщать ее галлюцинациями или как ты там это называешь , ты толкаешь ее прямо на край . _eos слышишь меня ? 
хмм . _eos за милого армянского гангстера в два раза старше нее . _eos счастливая девочка . _eos тетя сказала традиционная армянская свадьба . 
это дерьмо из лиги плюща . _eos ты на стипендии . _eos у тебя престижная должность ассистента преподавателя . _eos пора перестать думать о том , сколько платят работа , и начать думать о том , как построить карьеру . 
мне нужно бежать , но ты должен встретиться со мной позже . _eos моя подруга устраивает вечеринку в своей студии йоги . _eos это их годовщина на один год . _eos о , круто . 
мне нравится это имя . _eos тогда что именно ты делаешь ? _eos ну , я вернул все паспорта , как ты видишь . _eos кстати , не за что . 
ты налегке . _eos в отличие от тебя . _eos мой муж нашел работу рядом с балинором . _eos мне пришлось собрать вещи и встретиться с ним там . 
он украл рюкзак своего лучшего друга после смерти . _eos я просто хотела его наушники . _eos они ему больше не нужны . _eos клянусь . 
это микаэла . _eos конечно . _eos как скажешь . _eos я пьяная мать . 
я не та , кто тащит травмированных пассажиров в комнаты для допросов в фургонах без окон . _eos мэм , мы просто пытаемся выяснить , что произошло в самолете . _eos в каком вы бизнесе ? _eos я здесь , чтобы встретиться с некоторыми нашими поставщиками . 
доусон ... _eos должно быть что-то большее , что мы можем сделать , ясно ? _eos потому что этот парень , он бы не сидел и не ждал , если бы это был один из нас . _eos он бы поспешил и спас нас , несмотря ни на что . 
конор ? _eos оставь меня в покое . _eos ты мог , блять , причинить кому-нибудь боль . _eos и если бы мистер марсиони позвонил копам , ты бы сидел сейчас в колонии для несовершеннолетних . 
не принимается . _eos но ... _eos кстати говоря ... _eos арчер , ты ничего не хочешь мне сказать ? 
я подготовлю брекеты , чтобы это исправить . _eos в камере я называл тебя " джеймс " . _eos думаю , это их больше всего удивило . _eos несомненно , удивило . 
- уилл ? _eos - уилл ! _eos - уилл ! _eos - уилл ? 
ладно , я дал ей этот браслет только после того , как ты сказал , что он тебе не нужен , так что ты не можешь использовать его против меня . _eos дэвид , никому не нужен этот браслет . _eos этот браслет ужасен . _eos сьюзан нравится . 
он ходил в бары или в другие рестораны ? _eos ты шутишь ? _eos он был как монах . _eos строгая рутина и никаких отклонений , только купание , силовая йога и здесь . 
все это началось с предчувствия . _eos что ж , все хорошие идеи есть . _eos я предупрежу остальную группу . _eos а что случилось с финчем ? 
ты должен плеваться в него и слушать ! _eos просто звук шипучки . _eos а ? _eos что ты видишь , любитель глаз ? 
привет , старик . _eos что ты слышал от него ? _eos он сказал ... _eos я скажу им , что это был ты . 
мм . _eos я тоже . _eos я тебя не втягиваю . _eos ты ранен . 
та , о которой я тебе говорил . _eos у нас нет индивидуальных офисов . _eos даже у меня . _eos мы лучше работаем в улье , жужжим друг с другом , создавая слово " мёд " . 
все хорошо . _eos дорогая ! _eos ты что-нибудь сделаешь ? _eos диана , посмотри на меня . 
как твой отец держится ? _eos я думаю , он просто пытается сосредоточиться на работе . _eos заблокировать все остальное . _eos а твоя мама ? 
ребята . _eos хейли опознала фургон . _eos он зарегистрирован на профессиональную корпорацию , принадлежащую некоему джеффри норклифф . _eos он и его жена - наши главные подозреваемые . 
вы гости ? _eos вы знаете , что это место долгожданное , да ? _eos я-я не знаю , что это . _eos это как арендованная машина . 
я достану его без твоей помощи . _eos тебе понадобится чудо , и я принесу его тебе , сделаю его самым лучшим . _eos я просто хочу поставить парня , который пытался похитить виктора вместо него . _eos он все еще на свободе , а полиция смотрит в другую сторону . 
ты же не собираешься доставить мне неприятности , джесс ? _eos может быть , немного . _eos может быть , немного . _eos округ считает , что соглашение в интересах обеих партий . 
так что если мы будем обращаться с ним как с врагом ... _eos как с ним . _eos да , но если мы будем так с ним обращаться , он может не сотрудничать . _eos даже если он захочет сотрудничать , что он скажет ? 
да , но он мой босс . _eos бриджит , нет ничего плохого в том , чтобы быть уродом . _eos я уродец . _eos как и пингвин . 
но потом случился рок спиннера . _eos внезапно каролина увидела в тебе врага твоего парня . _eos это было ее решение ? _eos франсуа или министерство иностранных дел ? 
и наша миссия провалилась из-за него . _eos его не будет в течение недели . _eos думаешь , этого достаточно ? _eos этого больше , чем было раньше . 
мы должны обойти . _eos " добавим майлза , и мое плечо треснет " . _eos я говорю , мы рискуем . _eos это не значит , что мы причиняем вред . 
они должны были знать , что кто-то ... попытается найти его . _eos что кто-то попытается найти лекарство . _eos но ваша днк другая . _eos да . 
- лурдес ? _eos - глория . _eos они везут его в операционную . _eos если ты хочешь поговорить с ним первым , я подумал ... может он тебя слышит . 
у вас были проблемы . _eos я пытался их исправить . _eos вы бросили хорошего копа в дерьмовой охране . _eos как это будет выглядеть , когда в штабе узнают , что вы это сделали , потому что она отвергла ваши романтические ухаживания , коммандер ? 
итак , стефан , хм , да , он попросил направление . _eos - для новой работы ? _eos - нет , нет , нет , он просто двигается . _eos он тебе нравится , не так ли ? 
и нет никаких следов твоего присутствия там . _eos для небрежного плана все прошло довольно хорошо . _eos выпей это . _eos я убил ее . 
одну минуту . _eos тридцать лет назад вы были ведущим детективом в деле об исчезновении мальчика , который исчез из арендованного дома в оушен крити . _eos его звали кристофер харгрейв . _eos да , он не исчез . 
потому что они пришли за мной . _eos кто ? _eos люди , которые построили бомбу . _eos ты был в коме , питер . 
и я видела , как этот парень уходил . _eos на нем был свитер из баха . _eos на нем был белый и зеленый рисунок , и капюшон был поднят , так что я не могла видеть его лицо . _eos но марисса была очень расстроена . 
приятного вечера . _eos всегда есть часть меня , которая думает о нем . _eos как он выглядел , когда умер . _eos как он смотрел на меня . 
так кого же папа якобы убил ? _eos главу моей команды в анб . _eos также эда кларка , человека , который вырастил меня . _eos ты сказал , три человека . 
о чем ты говоришь из-за меня ? _eos да ладно , из-за меня ? _eos слушай , это у меня проблемы , не у всех вас . _eos ну , говорят , что из-за твоего блеска какой-то ребенок убил своего отца . 
нет . _eos здесь достаточно , чтобы попрощаться с годом . _eos я имею в виду опиум . _eos что ? 
ладно , вот что я тебе скажу , я пойду в фбр , и начну день , и ... _eos что ? _eos это завтрак . _eos нет причин , почему я не могу есть завтрак . 
хорошего вам дня , девочки . _eos мы знаем друг друга очень давно . _eos ты никогда не любила прелюдии , так почему бы тебе просто не избавить меня от этого дерьма . _eos скажи мне , что тебе нужно . 
я должен уйти отсюда . _eos вы уже знаете , сколько дел мы рассматриваем ? _eos - натали . _eos - секунду . 
- _eos нет , это была не она . _eos она не ведет себя как девушка , в которую я влюбилась . _eos с ней что-то случилось . 
но сначала ... _eos прежде чем ты услышишь это от кого-то другого , ты знаешь , я сказал , что был дома всю ночь ? _eos где ты был ? _eos на спинни на дне фермы клубтербак . 
я так устала . _eos но я изо всех сил делаю кофе каждое утро , чтобы быть милой . _eos так что спи . _eos не делай кофе . 
в смысле , джош просто ушел или уже едет ? _eos дорогая , что случилось ? _eos я ... _eos я все испортила , паула . 
где мои деньги ? _eos аллан ! _eos мы разберемся с этим позже . _eos аллан ! 
если джейкоб направляется в израиль , у него должна быть зацепка на зиву . _eos босс , мы получили фото джейкоба в каждом частном аэропорту отсюда и до огайо . _eos тони и офицер ривз отслеживают придорожные камеры в центре связи . _eos и агент монро координирует работу с воздуха на израильской стороне . 
ты должна продолжать . _eos моя дорога закончена . _eos я помогу алексу , а потом присоединюсь к моим людям . _eos где бы они ни были . 
и так внезапно ... _eos ронни просто сходит с ума . _eos он становится красным , и начинает кричать на эту штуку типа : _eos " давай , тупой конденсатор ! " 
но мне позвонили , и я нужна им завтра . _eos грир , я ... _eos я не шутила , когда попросила тебя присоединиться ко мне . _eos билет на самолет ? 
доктор скотт сказала , что вирус не может мутировать . _eos она ясно дала это понять . _eos нам нужны доказательства , если мы планируем ... _eos сэр , два разрушителя возвращаются из бухты аминава . 
но знаешь что ? _eos дело даже не в нем . _eos дело в ней . _eos каталина заставляет меня чувствовать себя немного скучным . 
ты поступил правильно . _eos моя мама будет в бешенстве . _eos эй , у тебя есть домашнее задание ? _eos да . 
английский перевод - " черная коготь " . _eos нам сказали , что они убивают существ , которые отказываются присоединиться к их цели . _eos мы знаем о проблеме . _eos это происходило в других местах ? 
доброе утро . _eos как все прошло ? _eos как обычно . _eos хорошо . 
волшебник , открой дверь . _eos - во имя волшебника . _eos - мы здесь по приказу _eos - волшебника . 
нет , я умен . _eos все , что у них есть , это анонимные наводки и никаких подтверждающих доказательств . _eos ты подпишешь показания , в которых говорится , что я был в твоем классе , и все их дело будет закрыто . _eos а что , если нет ? 
полагаю , ты сделал свой выбор . _eos неееет ! _eos твоя вина ... _eos оливер , нет ! 
когда тебя бросают , ты должен знать . _eos теперь мы будем работать над этим делом . _eos мы будем работать над стейси . _eos майк , то , что ты нашел в тех документах ... улика . 
приехавший приехавший такси не смог вместить сиденье машины . _eos шерлок холмс . _eos китти ждала вас . _eos я не с маргарет хотел вас познакомить . 
ну , у тебя была огромная зарплата в нью-йорке . _eos что насчет твоих сбережений ? _eos я никогда не беспокоился о спасении . _eos знаешь что , я все забываю , что ты такой умный и не умный ! 
моя форма испачкана ! _eos я не могу так появляться на работе . _eos мне нужно домой и переодеться ! _eos хорошо . 
охранников , которые здесь были , больше нет . _eos ник , пожалуйста , ты мне нужен . _eos я приеду , как только смогу . _eos прости за беспорядок . 
куда ты идешь ? _eos я просто очень хочу увидеть папу . _eos я думаю , что это поможет , знаешь ... _eos я не знаю . 
что-то приближается . _eos что-то злое . _eos жаждущее твоей крови . _eos она почти здесь . 
как он выходил на связь ? _eos он писал мне . _eos и он заставлял меня рассказывать ему о каждом финансовом деле , о большом . _eos мы проверим номер телефона . 
о чем ты говоришь ? _eos твой любимый сын и его возлюбленный , возможно , более изобретательны , чем ты думаешь . _eos во время хаоса и резни , это так . _eos разве ты не так говоришь ? 
джереми - пьяница . _eos он - обиженный сотрудник . _eos он совершенно неуправляем ... _eos слушай , тебе нужно бросить все это прямо сейчас и просто уйти . 
это действительно плохие новости . _eos натали , это хуже , чем ты думаешь . _eos что ты имеешь в виду ? _eos это эрик тиллман , только что пришел . 
пожелай мне удачи . _eos [ вздыхает ] _eos [ шмыгает ] _eos что случилось ? 
хорошо . _eos ну , что там ? _eos ничего . _eos кармен , я притворяюсь сочувствующей . 
почему бы тебе не найти его , а я притворюсь , что заинтересована в искусстве ? _eos ты можешь не оставлять меня в покое слишком долго ? _eos хорошо . _eos ты уверен , что не хочешь встретиться с доном шеем ? 
я понимаю , что ты не хочешь ехать в больницу . _eos не хочешь сказать , почему ? _eos потому что я в порядке . _eos у тебя только что был сильный припадок . 
кто скопировал это ? _eos и ты почувствовала запах ? _eos на этой земле не пахнет ничем . _eos у него своя жизнь . 
все мы . _eos у меня здесь нет доступа . _eos я не вернусь к себе . _eos это должно произойти как можно скорее , так что придумай что-нибудь . 
грубый кремень . _eos выше моих полномочий . _eos никогда не думал , что услышу это от тебя . _eos жил и учился . 
ну , у нас ничего нет , но я немного покопался и , возможно , нашел кое-что . _eos взгляните . _eos то , что мы видели сегодня в зале суда , было победой , не только для моего клиента , но и для правосудия . _eos похоже , в доме нашей жертвы есть нечто большее , чем мы думали . 
два мальчика и девочка . _eos это мило , правда ? _eos эй , хватит терроризировать свою сестру ! _eos не заставляй меня идти туда ! 
заключенные напали на охранника и украли его ключи ! _eos весь шател открыт , и они не собираются возвращаться в свои клетки , как милые овечки . _eos ты думаешь , что можешь сделать что-то лучше ? _eos я знаю , что можем . 
дорогая . _eos когда я говорю " приходи на вечеринку " , я имею в виду приходи на вечеринку . _eos мы не должны трогать . _eos ха ха ! 
что насчет частных офисов ? _eos мы с мисс коха проверили оба наших . _eos ничего не было нарушено . _eos и сотрудники всех других офисов говорят , что ничего не пропало . 
секунду , подождите ... _eos - у вас есть наши записи ? _eos - думаю , да . _eos и вы знаете , что это конфиденциальная информация ? 
герцог лоррейнской армии готовится к маршу по парижу . _eos они идут за ним . _eos ты играешь с жизнью моего сына ! _eos я спасаю его ! 
давай . _eos я имею в виду , мы сделали все это . _eos мы можем исправить это . _eos я просто говорю , кроме того ... 
хорошо . _eos вы работали в психушке аркхэма . _eos зачем убийце связываться с такими кошками и мышью ? _eos сумасшедшие или здравомыслящие , в сущности , большинство людей просто хотят ответов на большие вопросы жизни . 
я не знаю , как спросить тебя об этом , но есть ли кто-нибудь в этой школе , кто говорит по-польски ? _eos эм ... _eos я не уверен . _eos почему ? 
что ты украл у старика ? _eos тогда почему ты сидишь здесь ? _eos госпожа , я больше не могу терпеть этого старика . _eos он снова здесь . 
это было очень похоже на черный лес . _eos ты имеешь в виду , где мы нашли палку ? _eos да . _eos это было действительно красиво . 
так для чего ты тогда играешь ? _eos если нет никого , тогда для чего ? _eos для чего это ? _eos существование . 
если ты собираешься играть роль злой королевы , ты должен выглядеть также . _eos как это ? _eos намного лучше ! _eos намного , намного , намного лучше ! 
барбер . _eos возможно , ты сможешь убить эту штуку у себя на голове . _eos мы используем систему пунктов . _eos теперь ты один из нас , а не они . 
я , вероятно , буду копом . _eos моя мама говорит , что я еще не решила , но я уверена . _eos это круто . _eos ты ей нравишься . 
да ладно , стивен , кого ты разыгрываешь ? _eos ты знал , что я проверю днк на пепле , который я нашел в гробу бойда . _eos ты знал , что я найду , не так ли ? _eos да . 
это будут возбужденные пэтс или счастливые пэтс ? _eos грустные пэтс или проблемные пэтс ? _eos но я люблю всех этих девушек . _eos даже эту . 
и что ? _eos мне нужна страховка . _eos у тебя есть страховка . _eos так что я подумал , может ты выйдешь за меня . 
о ! _eos нет . _eos да . _eos я говорил тебе , что ты не протянешь здесь больше пяти минут . 
привет . _eos спинномозговая пункция была чистая . _eos я исключил все общие причины . _eos должно быть , мы видим что-то редкое . 
он как раз подходит . _eos о , боже ... _eos это для него ? _eos gyro stabiliser , магнитные сапоги , перчатки , бортовой компьютер . 
музыка слишком громкая ! _eos это пинк флойд ! _eos да , но она слишком громкая ! _eos что вам принести ? 
приведи тали . _eos это была не сестра зивы ? _eos ее тезка , да . _eos чье имя ? 
да , но часы могут навредить нам . _eos это метафорически . _eos время не может быть хуже . _eos метафорически время ? 
его отпечатки были на пистолете , как и у обеих женщин . _eos мне очень нравятся наши обеды , младший , но ты не должен всегда платить . _eos пап , у меня есть работа , у тебя нет . _eos не напоминай мне . 
первый раз наедине с эскортом ? _eos думаю , да . _eos да . _eos похоже , он знает толк . 
ты стал партнером риггса три дня , разбил две машины и чуть не погиб . _eos о чем ты говоришь ? _eos я думал , он тебе нравится больше , чем мне . _eos весь этот ужин был твоей идеей . 
о , хорошо . _eos еще одна история , на которую я не могу надеяться . _eos ты этого хочешь ? _eos быть известным как пьяный дурак , который потерял корону . 
- я говорю " каковы шансы ? " _eos я жил в той же квартире три с половиной года , _eos у меня все еще был ключ . _eos - конечно , она никогда не говорила мне об этом . 
у тебя есть доброта . _eos никогда не теряй это или ты ... _eos или ? _eos я здесь . 
техника бесполезна для любого , если только современные технологии не делают скачок вперед по приказу величины . _eos мы хотели бы их увидеть . _eos пожалуйста . _eos вот вы где . 
я был с друзьями . _eos вы видели этого мальчика ? _eos не у меня дома . _eos бедная семья . 
- еще раз , 360 . _eos - еще раз . _eos ударь его . _eos - чисто . 
ты едешь домой . _eos но сначала он хочет узнать о тебе и кирше . _eos он знает или ты ? _eos я не видел кирша много лет . 
лимфома недокина . _eos я лечил ее уже какое-то время . _eos ее зовут хейли . _eos она вернулась сегодня с острой печенью с острым отёком мозга . 
♪ мы ничто без друг друга ♪ _eos ♪ когда это сказано и сделано ♪ _eos ♪ мы океаны , разрушающиеся вместе ♪ _eos ♪ но шторм в бегах ♪ 
действительно . _eos я пришла извиниться . _eos тебе не за что извиняться . _eos видимо , есть . 
весь наш год ведет к этому . _eos мы ожидаем победы . _eos мы репетировали день и ночь . _eos почему вы не заявили о пропаже скотта ? 
чтобы тебе стало лучше ? _eos ты могла выйти вперед в любое время за эти годы . _eos теперь проглоти их . _eos скарлет . 
доброе утро . _eos доброе . _eos как все прошло ? _eos как обычно . 
какого черта ? _eos ! _eos здрасьте . _eos у нас несанкционированный вход ! 
послушайте , мне жаль . _eos я сниму напряжение . _eos вы не можете просто взять и пройти через ходатайства . _eos вы должны по-настоящему понять ... 
там говорится , что он был под вашей опекой . _eos кто это ? _eos как он ? _eos его там нет . 
все в порядке . _eos нет , не в порядке . _eos слушай , я собираюсь послать ктп , чтобы забрать тебя . _eos когда ? 
эппл , веризон , фейсбук ... все 23 этих указанных компании были соучастниками операции фбр в беренштейне . _eos господи , что это за шум ? _eos так , запись разбита . _eos просто захватите еще одну и мы сделаем это снова . 
